Завершение проектной вечеринки

Автор: lameduck58 [n]

*000*2014-05-02 13:00

Алан встал с кровати и прошёл через комнату в в*нную, избегая одежды, которую только что выбросили прошлой ночью. Он немного помолчал и посмотрел на себя в зеркало в полный рост на двери шкафа. Работа вдали от дома и ночи в отелях с обильной едой и выпивкой дали о себе знать, и живот стал больше, чем он хотел. Он посмотрел в зеркало и втянул живот, мышцы всё ещё были там, но когда он отпустил затаившееся дыхание, они исчезли под слоем хорошей жизни.

Алан вытянул руки над головой и зевнул, глядя в зеркало, затем на его лице появилась улыбка, когда он заметил, что его пенис поднимается и растягивается одновременно. Алан прошёл в туалет и сел, чтобы облегчить дрожь в бёдрах.

Было около 7 часов утра, сквозь жалюзи в в*нной пробивался солнечный свет, и Алан снова почувствовал, как на его лице появилась улыбка, когда он понял, каким счастливым человеком он был.

Предыдущий вечер был завершением большого проекта, которым Алан руководил последние 2 года. Теперь проект переехал в другую часть мира для установки, и это была хорошая возможность для всех участников распустить волосы и немного повеселиться.

Проект был для крупной нефтяной компании, и они пригласили всех участников в большой отель в центре Лондона, где предоставили бесплатный бар и еду высочайшего качества в качестве благодарности за своевременную доставку.

Алан пригласил с собой свою подругу одного года, так как его плюс 1 и большинство его коллег взяли с собой своих жён и подруг. Вечер начался с приёма напитков с шампанским, прежде чем они перешли в отдельную столовую, где к еде были поданы красные и белые вина, и, наконец, были предложены кофе и ликёры, прежде чем комната была очищена и открыта танцплощадка.

Чем больше лилось алкоголя, тем дружнее все становились, и люди, которые раньше были только коллегами, стали более близкими друзьями, делились небольшими фрагментами семейной и личной жизни, иногда слишком много информации.

Когда оркестр начал играть, зал какое-то время оставался пустым, затем медленно начала танцевать одна пара, потом другая, потом ещё.

Алан понял, что это может обеспечить желанный перерыв от всего алкоголя, поэтому он встал и протянул руку Луизе, чтобы пригласить её присоединиться к нему в вращении вокруг зала.

Они были вместе совсем недавно, но были настолько в гармонии друг с другом, что танцевали так, как будто делали это всю свою жизнь.

Когда они танцевали, у них впервые за этот вечер была возможность поговорить наедине. Луиза первой заговорила, сказав, что ей нравятся все коллеги Алана, и прокомментировала, что Дэн, самый молодой парень, с которым работал Алан, проверял её всю ночь. , она продолжала, что он смотрел на её груди во время еды и что платье, которое она выбрала для вечера, приподняло их достаточно, чтобы дать ему хороший взгляд на то, что ему нужно.

Луиза хорошо знала Алана и знала, что подобная болтовня не разозлит его, а только выведет из себя. Алан доверял ей и знал, что в конце вечера именно его она затащит в комнату и проведёт с ним ночь.

Луиза выглядела чудесно в своём платье, оно подчёркивало все её женственные изгибы. Она также провела день в спа-салоне, убедившись, что полностью расслабилась и побаловала себя, готовясь к вечерним мероприятиям.

Прошлый год был хорошим, когда Алан и Луиза встретились в чате, и поначалу их похоть взяла верх, у них обоих было хорошее воображение, и они были готовы экспериментировать, делая свою сексуальную жизнь весёлой и увлекательной, но теперь они узнали друг друга немного лучше, заботливая часть отношений начала развиваться больше, и у них всё ещё был фантастический секс.

Пока они танцевали, Луиза продолжала дразнить Алана по поводу того, что Дэн всё больше и больше изображал то, как она соблазнительно ела её еду, глядя на него, увлекая за собой бедного мальчика.

Алан притянул Луизу ближе к себе, чтобы показать ей, какое впечатление произвела на него её речь. Она немного ахнула, когда её втянули в его объятия, а затем почувствовала, как его твёрдый член прижался к её бедру, она ухмыльнулась, как Чеширский кот, зная, что это она вызвала эту реакцию. Их танец стал более тесным, меньше движения и больше вращения.

Именно в этот момент босс всего проекта, Крис и его жена протанцевали и остановились, чтобы поболтать с Аланом. Алан представил Луизу своему боссу, а Крис, в свою очередь, представил свою жену Сару, на лице Луизы появилась злая улыбка, и она шёпотом предложила им поменяться партнёрами, чтобы лучше узнать друг друга. Алан сначала пытался сопротивляться, но его босс подумал, что это замечательная идея, и очень скоро Алан согласился с этой идеей. Сара шагнула вперёд и вцепилась в Алана, музыка сменилась медленным танцем, и Алан попытался сопротивляться, когда Сара попыталась придвинуться ближе, но потерпела неудачу, смутившись, он почувствовал, как его твёрдый член скользнул по бедру Сары по её письке, где он, казалось, застрял на мгновение. некоторое время, прежде чем, наконец, оказаться зажатым между их животами.

Сара, казалось, проигнорировала тот факт, что Алан прижимал к ней свой твёрдый член, и завела небольшую беседу о проекте, но всё это было сказано с лёгким огоньком в глазах. Алан, как профессионал, продолжал разговор, зная, что каждый раз, когда он чувствовал, что может расслабиться, и, возможно, его эрекция ушла, Сара двигалась, накладывала и немного сжимала.

Они оставались такими на протяжении большей части танца, Луиза время от времени поглядывала на Алана и ещё больше дразнила его своей злой улыбкой. Они снова танцевали мимо друг друга, и Алан воспользовался возможностью, чтобы вернуться к своему партнёру и положить конец своей травме.

Луиза теперь смеялась на плече Алана, когда она поняла ситуацию, которую она создала, затем прошептала ему на ухо, что его Босс Крис был возбуждён всё время, пока они танцевали, и она могла чувствовать его пенис, упирающийся в её бедро. Затем она спокойно сказала Алану, что у него член больше, чем у его босса, и протянула руку, чтобы сжать его, просто чтобы подчеркнуть этот факт.

Затем Алан рассказал Луизе, как его эрекция оказалась в ловушке между ним и женой босса, указывая вверх между ними, и как она несколько раз прижималась к нему.

Услышав эту новость, Луиза взглянула на танцпол, и её глаза встретились с Сарой, они обменялись взглядами, зная, что каждая из них вращает свои чудесные женские тела на твёрдых членах своих партнёров, и с улыбкой разделили их взгляды.

Затем Луиза со злобной улыбкой внезапно прекратила танцевать, покинула танцпол и вышла из комнаты, оставив бедного Алана наедине, не имея возможности скрыть возбуждённое состояние, в котором он находился. Алан опустил руки перед собой и вышел из комнаты. также. Алан направился к туалетам, чтобы попытаться спрятаться на некоторое время, пока его возбуждённое состояние не пройдёт.

Когда он добрался до туалета, его встретила пара выходивших коллег, которые настояли на том, чтобы задержать его отступление для беседы. Он извинился, притворившись, что хочет пописить, и вошёл в пустой туалет.

Он пробрался в крайнюю кабинку, чувствуя, что так будет безопаснее, повернулся и запер дверь. Некоторое время он возился с застёжкой-молнией на брюках, прежде чем отпустить её вместе с пуговицей и, сдвинув брюки и трусы вместе, высвободить пенис. Он немного потерял свою эрекцию, но всё же её хватило, чтобы заставить её вырваться из своих пределов. Он посмотрел вниз и обнаружил, что большая капля предэякулята протянулась от кончика его члена до трусов. Алан усмехнулся про себя над ситуацией и над тем, как дразнила Луиза, и над тем, как ему придётся придумать способ отыграться. Алан потянулся за туалетной бумагой и аккуратно сложил её, он держал её под своим членом, удерживая нитку предэякулята, затем другой рукой он оттянул крайнюю плоть, обнажая очень влажную головку пениса, аккуратно вытер жидкость и дал член. сжатие, чтобы вытолкнуть всё, что осталось в его пенисе, затем бросание ткани в кастрюлю.

Затем Алан зашаркал в стойле и с большой концентрацией направил свой уже размягчившийся пенис в кастрюлю и пустил сильный поток. Подсознательно Алан погнался за туалетной бумагой вокруг миски своей мочой, заставив всю её утонуть в воде, когда он закончил, он встряхнул её и заметил, что маленькая капля предэякулята снова образовала ещё одну нить, которая раскачивалась, когда он трясся. Это. Алан, наконец, натянул трусы и брюки, поправил пенис в штанах и закончил переодеваться.

Он вышел из киоска, подошёл к раковине, ополоснул руки холодной водой и нежно похлопал ею по лицу, чтобы наконец восстановить самообладание.

Алан вышел из туалета, и в вестибюле отеля его встретила Луиза, которая поприветствовала его большим поцелуем, словно извиняясь за все эти насмешки. Она также прошептала ему на ухо, что хочет рассказать ему историю о Саре.

Разговор был прерван, когда Сара появилась из в*нных позади них в этот самый момент, выглядя раскрасневшейся, она улыбнулась паре, а затем вернулась в конференц-зал.

Алан и Луиза собирались закончить разговор, но их снова прервал Дэн, который высунул голову из конференц-зала, чтобы сказать, что Крис собирается произнести речь.

Остаток вечера прошёл без происшествий, было больше выпивки и немного танцев, пока около 2 часов ночи не зажёгся свет. Алан и Луиза попрощались и, спотыкаясь, вошли в лифт, нажали кнопку на 26-м этаже и направились в свою комнату. Когда двери лифта закрылись, они обменялись тёплыми объятиями, и Луиза поинтересовалась, как сейчас обстоят дела с эрекцией Алана.

Они вошли в свою комнату после того, как какое-то время возились с картой в прорези для ключей, Алан подошёл к кровати и рухнул, а Луиза подошла к столу, чтобы включить боковой свет, а затем выключить слишком сильный свет в комнате. Алан сел и начал раздеваться, бросая большую часть одежды в угол у телевизора, но не всегда очень аккуратно в его нынешнем состоянии. После того, как он снял последние вещи, он запрыгнул на кровать и сел возле подушек, его член был полутвёрдым и проявлял интерес к действиям Луизы, которая после снятия туфель очень медленно, очень соблазнительно снимала своё платье, чтобы обнажить тело. нижнее бельё, которое она выбрала на вечер, нижнее бельё, в котором теперь стоял член Алана, полный внимания.

У Луизы было прекрасное тело, круглое и объёмное, изгибы, которые должны быть у всех женщин, она была сногсшибательной, и здесь она стояла в нижнем белье, которое подчёркивало все её женские прелести.

Луиза подошла к кровати и встала рядом с Аланом, их страсть была немедленной, и они были повсюду, исследуя тела друг друга. Алан умело расстегнул застёжку лифчика Луизы и снял его, не разорвав их объятий. Освещение в комнате от настольной лампы отбрасывало тени на стену их сближения. Алан разорвал поцелуй, чтобы насладиться красотой этой женщины, которая выбрала быть с ним, он был так счастлив и хотел доставить ей удовольствие в качестве награды, он хотел, чтобы она испытала то удовольствие, которое он испытывал каждый день, находясь с ней.

Алан перевернул Луизу на спину и потянулся к краям её трусиков, он медленно стянул их с её ног и уставился на её обнажённую письку. В этот момент Луиза поняла, что её поймали, поддразнивание на танцполе и тот факт, что ей пришлось бежать в туалет, чтобы спрятаться, когда её поразил её оргазм, когда она обменялась понимающим взглядом с Сарой посреди танцпола. и то, что она снова мастурбировала одну в туалете, когда она услышала, как Сара вошла и очень громко мастурбировала в кабинке рядом с ней, выкрикивая имя Алана, когда она пришла, означало, что весь вечер она ходила с набухшей возбуждённой писькой и протекла так так много сока из письки попало в её трусики, что они стали насквозь мокрыми, и ей даже пришлось распылить больше духов, чтобы скрыть запахи возбуждения, соков и оргазмов.

Луиза сначала выглядела смущённой, но потом увидела волнение на лице Алана. Однако ненадолго, когда Алан поднёс её промокшие трусики к своему лицу, чтобы впитать аромат, а затем опустил голову к её письке, чтобы напиться сока для себя. Киска Луизы ответила немедленно, с учётом того, как прошёл вечер, это то, чего она ждала больше всего, свободного шанса снять напряжение, которое она чувствовала.

Алан проводил время, медленно облизывая открытую письку, лежавшую перед ним, нежно скользя языком по очень чувствительному клитору, посасывая набухшие губы в стороны и погружая то один палец, то другой в тёплую влажную письку, манящую достать её сладкий нектар, который лилось изнутри.

Вскоре Луиза заплакала на кровати, когда волна за волной удовольствия пробежала по всему её телу, каждый раз её бёдра сильно сжимали голову Алана, что только вдохновляло его двигаться дальше и лизать сильнее.

Наконец Алан позволил Луизе спуститься с этой высоты, когда он скользнул рядом с ней в кровать, и они нежно поцеловались и обняли друг друга.

Медленно они погрузились в сон.

Алан вспомнил все ночи перед событиями, когда он сидел на унитазе и снова смеялся про себя, он провёл прекрасный вечер, празднуя успех хорошо выполненной работы, а затем имел удовольствие дразнить его самой великолепной женщиной, которую он когда-либо знал и имел возможность показать здесь, как много она для него значит, прежде чем они, наконец, уснули в объятиях друг друга.

Алан понял, что он был очень удачливым человеком, когда он сидел там, самодовольно думая, что его жизнь не может быть лучше, чем эта.

Внезапно дверь в в*нную открылась, и перед ними стояла Луиза, её глаза не были полностью открыты, приспосабливаясь к свету в в*нной, её волосы взъерошены после хорошего ночного сна, а её обнажённое тело снова вызвало реакцию Алана, когда он сидел, пытаясь пописить.

Алан сделал жест: «Доброе утро, детка, я ненадолго». Но у Луизы были другие мысли, когда эта злая улыбка снова появилась на её лице. Её глаза открылись ещё больше, и она вошла в в*нную, раздвинула ноги по обе стороны от Алана и села ему на колени, а затем поцеловала его в страстных объятиях.

Это длилось всего несколько секунд, пока Алан в шоке не отстранился и не уставился на Луизу с той улыбкой, которая теперь превратилась в злую ухмылку. Раздалось шипение и звук падающей воды, но писил не Алан, а Луиза. Луиза приложила палец к уголку своего рта и осторожно прикусила его, выглядя совершенно невинно, продолжая мочиться на Алана, который сидел там в изумлении. Она медленно откинулась назад, чтобы они вдвоём могли хорошо видеть поток жидкости, выходящий из её тела и брызгающий на член Алана и нижнюю часть живота. на груди, а некоторые достигают лица.

Алан был поражён возбуждением, которое он чувствовал, тепло её мочи окружало его член и яйца, звуки шипения и капель, падающих на воду, были фантастическими, и теперь его член был пойман в ловушку под её телом, пытаясь освободиться. Луиза закончила писить, но в мгновение ока она скользнула назад и одним движением захватила твёрдый член Алана и полностью скользнула вниз по его твёрдому члену.

Требовалось очень мало движений, поскольку они прижимались телами друг к другу, пытаясь двигаться всё глубже и дальше.

Аланс откинул голову назад и застонал, посылая волну спермы глубоко в письку Луизы. Луиза ответила, схватив Алана и притянув его в очень крепкие объятия, пока её Оргасн сотрясал всё её тело. Их оргазмы, казалось, продолжались вечно, каждый хотел, чтобы он длился дольше. Наконец измученная Луиза встала с колен Алана, и они оба расхохотались над беспорядком, который она оставила после себя.

Алан встал и снова прижал её к себе в тёплых объятиях. Они поцеловались, потом решили принять душ и спуститься к завтраку.

Освежившись после утренних занятий и душа, они пошли завтракать. Когда они вошли в комнату для завтрака, на них смотрело несколько расплывчатых глаз, некоторые люди не реагировали на количество выпитого накануне вечером. Сара позвонила с другой стороны комнаты и пригласила Алана и Луизу присоединиться к ним, Сара с блеском в глазах сказала, что она и Крис провели самый фантастический вечер, и они все должны когда-нибудь пойти куда-нибудь вчетвером.

Луиза посмотрела на Алана в ожидании ответа, который в ответ посмотрел на Криса. Но это история в другой раз.

Томас

0

Томас

