Башня Ведьмы: Часть 2

Автор: Vassal [x]

*000*2020-02-23 21:11

Эта история рассказывает о женском мочеиспускании, мочеиспускании и питье мочи в средневековом фэнтезийном сеттинге.

Пара вышла из кареты, Брук в последний раз взглянула на круглое пятно, оставшееся на скамейке Ислы, теперь её глаза были прикованы к стройной попе ведьмы, когда она шла по тропинке. Чёрная ткань мантии Ислы отсырела, намекая на то, что женщина просто обмочилась в карете.

«Наверное, чёрный действительно скрывает это, интересно, на что это похоже», — подумала про себя Брук, покраснев, когда обнаружила, что слегка возбуждена. Брук всегда хотела обмочиться, но её осторожная, оберегающая старшая сестра Корделия не позволяла этого, видя, что это будет слишком легко найти и, что ещё хуже, легче узнать, кто оставляет лужи в гостевых спальнях, коридоре. , кухня ночью и так далее. Эта мысль никогда больше не приходила ей в голову до сих пор.

Словно почувствовав её взгляд, Исла заговорила: — Во-первых, сначала мы поработаем над тем, чтобы переодеть тебя в более подходящий наряд. И я уже могу сказать, о чём ты думаешь, но ты должен придержать это, пока мы не войдём в мою башню. Ты совсем не готов выйти на публику, — сказала Исла, оглядываясь на возницу арендованного экипажа, который теперь направлялся обратно в близлежащую деревню.

— Я думала, это твой человек, — ответила Брук. — В башне есть ещё кто-нибудь?

«О нет, это только мы, иногда одна из местных девушек приходит забрать зелья, настойки и прочее. Галле также приходит позаботиться о домашнем скоте. Между прочим, она единственная, кто знает об этом из деревни. Самостоятельно может быть ужасно скучно, студентов очень мало. У её семейной линии есть потенциал, но, к сожалению, ей не хватает необходимого золотого потока. Так что по крайней мере у вас будет кто-то примерно вашего возраста, с кем можно поговорить. Хотел бы я сказать то же самое о твоей матери. Может быть, если бы она была рядом во время этих испытаний, она могла бы раньше раскрыть твой потенциал. Нам абсолютно запрещено быть обнаруженными широкой публикой. Они бы бунтовали, если бы знали. ”

«Моя мать?» Брук подумала, сколько лет Исле? Ведьма выглядела не более чем на 10 лет старше Брук. — Если бы они узнали? Брук вспомнила и удивилась, почему моча Ислы показалась ей немного знакомой.

Прервав поезд Брук, Исла объявила об их прибытии в башню. Брук впервые отвела взгляд от мокрой попки пожилой женщины и, наконец, увидела свой новый дом. Башня была довольно обыденной, но соответствовала представлениям о том, как должна выглядеть башня ведьмы. Трёхэтажное цилиндрическое каменное сооружение было увенчано конической черепичной крышей. Там было несколько широких окон с очень большими изношенными подоконниками.

«Добро пожаловать в твой новый дом», — сказала Исла, открывая дверь для Брук.

Войдя внутрь, Брук пришлось оглядеться: внутри было намного больше, чем казалось снаружи. Колдовство, подумала она. Декор не сильно отличался от её дома в замке. На стенах висели толстые жёлтые портьеры, колонны, а на полу лежало несколько светло-голубых ковров. Это было скромно, если что. В открытом зале стоял большой стол посередине, окружённый множеством деревянных стульев с высокими спинками. В задней части комнаты был большой камин. Дверь захлопнулась с громким хлопком, и Брук чуть не подпрыгнула.

«Добро пожаловать, добро пожаловать. Теперь, когда мы внутри, вы, наконец, можете перейти к делу, моё зелье должно помочь, не так ли?

«Ты что? О, твоя моча, которую я выпила раньше в карете, — ответила Брук, внезапно согнувшись от отчаяния.

— Как раз вовремя, — заметила Исла. — А теперь, чтобы подготовить тебя к твоему новому платяному шкафу, мне нужно, чтобы ты намочил своё платье. Это будет последний раз за долгое время, когда вы будете носить такую ??одежду, поэтому я предлагаю вам хорошенько её замочить. Я могу дать вам ещё выпить, если хотите.

Вспоминая восхитительный вкус тёплой, солёной, горькой жидкости, которую Брук выпила перед тем, как облизнуть губы, «думаю, мне бы это понравилось, но я не уверена, как долго я смогу это выдержать».

— Я так и думала, что ты это скажешь, — улыбнулась Айла, — а времени ещё много, ты можешь идти в любое время. Но сначала мне нужно переодеться во что-то менее громоздкое. Подписывайтесь на меня».

Схватив со стола большой кубок, темноволосая женщина жестом пригласила Брук следовать за ней вверх по лестнице, прислонённой к стене. Не зная, как интерпретировать новые инструкции, принцесса последовала за ней вверх по лестнице, через каждые несколько шагов засовывая руку себе в промежность. Брук заметила маленькие низко расположенные окошки на внешних стенах, подоконники, странно изношенные посередине, как гладкое сиденье. Подсчитав этажи, Брук была потрясена, увидев, что они остановились на четвёртом и последнем этаже, ведьма вошла в комнату сзади и подошла к шкафу, открыла его и взяла ещё один чёрный наряд. Отчаяние Брук теперь было более очевидным, когда она скрестила ноги в самой неженственной позе.

«Я думал, что сказал тебе, что ты можешь уйти в любое время, не стесняйся, не беспокойся о коврике».

Теперь Брук заметила восхитительно толстый ковёр под её ногами.

Она смотрела, как пожилая женщина раздевается перед ней, обнажая свою стройную попку, натягивая своё новое чёрное платье. Брук сразу заметила, что это было немного… необычно. Обернувшись, Исла обнаружила, что платье длиной до бедра заканчивалось треугольником прямо над её писькой! Оставив её интимные места и бёдра обнажёнными для всех, кто будет присутствовать. Повернувшись, чтобы закрыть шкаф, ведьма продемонстрировала свою задорную попку, так же выставленную напоказ. Кроме того, был глубокий V-образный вырез, демонстрирующий сливочную пышную грудь ведьмы, натягивающую ткань.

«Намного лучше. Видите ли, это удобнее, мы сделаем его для вас в своё время, как только вы вознесётесь, перешагнув порог новичка. Кстати говоря, нам нужно начать его делать! Я сказал, что ты можешь пописить!

Следуя примеру своего инструктора, Брук дала сигнал освободить мочевой пузырь, когда она встала. Потребовалось некоторое время, чтобы сигнал достиг её уретры. В конце концов, Брук никогда не мочилась. Вскоре на промежности платья Брук появилось красноречивое мокрое пятно, сопровождаемое громким шипением. Влажное пятно росло по мере того, как шипение усиливалось, и теперь принцесса полностью отправилась в в*нную в своём платье, стоя на ковре в спальне своей учительницы. Брук застонала, когда её тёплая струйка теперь скатывалась по внутренней стороне её бёдер, ласкала икры и щекотал ступни, когда её моча впитывалась в её тапочки, а затем вытекала на ковёр.

«Это кажется невероятным», — сказала Брук, когда её моча стекала по её ногам, пропитывая её платье веерообразным пятном сзади и спереди. «Он такой тёплый и обволакивающий». Это продолжалось ещё несколько секунд, прежде чем она закончила несколькими сильными струями, заставив светло-фиолетовую ткань сиять, когда новые волны мочи текли через них.

Вздохнув с облегчением, Брук сказала: — Так где мои мантии новичка? Мне нужно переодеться». Пурпурное платье теперь плотно облегало её бёдра спереди и сзади, подчёркивая её промежность, бёдра и попу.

Не обращая внимания на принцессу, Исла схватила кубок, слегка раздвинула ноги и поднесла его к обнажённым лысым половым губам. Брук смотрела, как они слегка расстались, и бледно-жёлтый водопад вырвался из её попки, с шумом наполняя кубок. Когда она достигла краёв, Исла мастерски перекрыла поток и позволила своим губам капнуть в чашку, прежде чем передать её Брук.

«Вы должны держать свой мочевой пузырь полным, и это ещё много откуда, так что вниз люк».

Брук снова почувствовала теплоту мочи Ислы, исходившую из кубка. Вдыхая свой женский аромат, Брук жадно выпила кубок и вернула его ведьме, которая жадно наполнила его снова. Студент снова проглотил содержимое, словно это было прекрасное вино.

— Пока достаточно, — проинструктировала Исла. Брук была разочарована, её всё ещё одолевала острая потребность пить мочу женщины.

Исла снова поместила кубок между губами, брызнув своей мочой в сосуд. Вытирая ободок губ, когда закончила свой последний туалет, она на этот раз поднесла чашку к своим губам и смаковала, выпивая собственную мочу.

— Итак, как я уже говорил, одежда ведьмы — это её униформа. Как у вас в придворной одежде, так и у нас. Вы уже видели меня в нём, мантии являются символом нашего положения и помогают нам быть… осторожными в нашей работе. Вдали от посторонних глаз я предпочитаю носить более функциональную одежду, как я уверен, вы скоро обнаружите, но пока вы будете ограничены длинными чёрными мантиями. Что касается вашего вопроса, то они ещё не готовы, однако вы уже начали процесс их изготовления. Я же говорил тебе, моча — это сущность магии, твоё платье ещё долго намокает. Наши мантии, пропитанные таким образом нашей чудесной мокротой, сами становятся волшебными, они довольно быстро высыхают, позволяя нам скрывать любые улики среди менее талантливых людей, — ответила Исла.

«Значит, я должна продолжать пис*ть в платье, чтобы сшить мантию? И быстрая сушка? Разве твоя попа не была мокрой минуту назад? Вы сказали, что пошли в платье в начале поездки.

Исла улыбнулась: «Точно, мне нравится быстро учиться. А что касается моей мокрой попы, я не говорил, что больше не буду мочиться, мне всегда нужно пис*ть, как вы, наверное, поняли. Теперь давай спустимся в мою лабораторию, чтобы продолжить урок. И помните, вам нужно полностью намочить это платье, так что если вам нужно пописить, просто пописайте. Не беспокойтесь ни о мебели, ни об обивке. Хотя я сомневаюсь, что вы это сделаете, ваша мать рассказала мне сегодня утром о занавесках.

Брук была ошеломлена, возможно, её мать не была так невежественна в отношении её туалетных занятий, как она сама.

Мокрые тапочки теперь хлюпали при каждом шаге, и Айла велела Брук снять их. — Пока внутри пойдём босиком, — объяснила ведьма.

В лаборатории Исла усадила Брук за стол и продолжила свою лекцию: «Следующие несколько недель вам придётся пить исключительно мою мочу. Да, вы меня правильно поняли, никакая жидкость не может течь через ваши губы, если только она не исходит из моей письки. Единственное исключение — твоё собственное и только тогда, когда меня нет рядом, чтобы утолить твою жажду.

И снова, словно по сигналу, Исла подошла к столу Брук, или, скорее, к кубку, теперь стоявшему в углу поверхности, идеальной высоте, чтобы свесить свою письку сверху, когда она оседлала угол. На полуслове профессор позволила медленной капельке капнуть внутрь, не желая заглушать свою лекцию, когда она топила кубок. Брук выпила содержимое, а Айла прошла в центр комнаты.

Было слышно слабое шипение, когда Брук снова обмочилась. На этот раз сидя на рабочем стуле. Тёмно-рыжая девушка прикусила нижнюю губу, когда её горячая моча стекала вокруг её попы, лаская её складки, пока её испорченное платье боролось и не смогло удержать туалет, прежде чем стекать по простыням к её ногам.

— Хорошо, теперь ты разобрался.

Вводная лекция длилась всего несколько часов, пока преподаватель периодически наполнял чашку студента. Ученица обязана своему учителю пить воду в соответствии с инструкциями. В результате платье Брук промокло до пояса. Брук обнаружила, что может собрать часть своей мочи вверх, если сдвинет бёдра вместе. Она наслаждалась, глядя вниз, когда её промежность становилась всё темнее и темнее, влажнее и влажнее, когда её моча пропитывала её дорогое платье. Влажное пятно продолжало периодически увеличиваться по мере продолжения уроков.

«Теперь вы, должно быть, утомлены путешествием и моей лекцией. Я не собирался продолжать так долго. Я проведу вам краткую экскурсию по вашим жилым помещениям и дам вам отдохнуть перед обедом.

Когда она встала со своего места, по её ногам стекала свежая моча. Оглядываясь назад, Брук хихикнула, увидев, что деревянное сиденье полностью потемнело, а вокруг её стола образовалась большая лужа.

Поднявшись на третий этаж, Исла представила Брук свои новые жилые помещения. Комната была похожа на инструкторов. У неё была кровать, шкаф и письменный стол, а также стул в углу с самой плюшевой подушкой, которую она когда-либо видела. В одном углу также стоял небольшой столик, Брук заметила, что в потолке наверху есть отверстие. Что потрясло Брук больше, так это то, что там был настоящий ночной горшок. Она предполагала, что в таких вещах не будет необходимости. На самом деле в комнате на полках стояло несколько сосудов, похожих на горшок. Учебное оборудование, сказала Айла.

Исла продолжала указывать на дверь в конце комнаты. Открыв его, Брук показала свой собственный гардероб. «Теперь я знаю, что ты думаешь, но это только для другого. Такое грязное дело, вы обнаружите, что вам нужно гораздо меньше ходить, но вам всё равно придётся.

Увидев уборную, мочевой пузырь Брук подал сигналы, и она обнаружила, что ей нужно идти снова. Она усмехнулась дьявольской идее. Пройдя мимо Ислы, она села на унитаз, не удосужившись снять платье, на самом деле она скомкала его, насколько смогла, и запихнула его в дырку как могла, перекрывая воздух, охлаждающий мокрую тряпку. Айла ухмыльнулась, услышав фирменное шипение Брук, заполняющее маленькую комнату, когда её моча впиталась в скомканную ткань между её ног.

Раздвинув одной рукой свои нижние губы, Исла показала Брук свои розовые внутренности, когда она подняла чашку вперёд перед своей открытой писькой. Точно струя горячей мочи брызнула в кубок, наполняя его, чтобы Брук могла наполнить его снова.

«Это кажется… непослушным», — выдохнула Брук, всё ещё промокая внутреннюю часть бёдер, продолжая мочить своё платье.

«Действительно быстро учимся, это чувство помогает нам направлять свою мочу. А теперь заканчивай, и я дам тебе отдохнуть, — передавая свою мочу принцессе. — Ужин через несколько часов, я приду за тобой.

Проснувшись от дремоты, Брук слегка вздрогнула под льняным одеялом, легла спать в мокром испорченном платье, прохладно облепившем кожу. Бабочки запорхали в животе Брук, когда ей пришла в голову озорная идея. Ей снова пришлось пописить, а раньше она никогда не пис*ла, лёжа в постели. Однажды они с Корделией оседлали угол одной из гостевых кроватей, паря своими голыми письками над покрывалом и обрызгивая его своей мочой. Это было далеко не мочиться в постель. Брук задохнулась, когда её мочевой пузырь взял верх, горячая моча, вытекающая из половых губ, расплескалась по внутренней поверхности бёдер. Её туалет скапливался вокруг её попы и медленно поднимался вверх по спине, впитываясь в платье. Громкое шипение, за которым последовало немое бормотание, раздалось из-под её одеяла, когда Исла постучала и вошла в комнату.

На мгновение Брук выглядела потрясённой, боясь попасть в беду из-за того, что намочил постель, но вскоре вспомнила, где находится.

«Всё в порядке, на самом деле я поощряю это», хихикнула Айла, видя лёгкое смущение Брук.

Исла села на край кровати и протянула Брук ещё один кубок, наполненный прозрачной желтоватой жидкостью. Пока Брук пила из него, в комнате раздалось ещё одно шипение, когда сама Айла начала мочиться на кровать Брук.

Увидев её надутые губы, Исла улыбнулась: «Ты не можешь быть единственным, кто веселится». Исла закрыла глаза, наслаждаясь ощущением того, что она использует кровать своей ученицы в качестве туалета.

Пара закончила, и Брук встала с кровати, откинув верхнее одеяло, чтобы увидеть, как её пятно остывает на кровати. Затем она внимательно посмотрела на себя и с радостью обнаружила, что единственное сухое пятно было у неё на груди!

«Грандиозно! Мы почти у цели, а теперь спускайтесь обедать.

Брук была удивлена, увидев, что стол на первом этаже теперь был полностью накрыт, и на ней и Айле было полноценный обед. Сев, Брук слегка подпрыгнула, когда прохладное влажное платье прижалось к её коже. Поскольку ужин был официальным мероприятием, принцесса не решалась согреться.

«Я знаю, что обмочился во время вашей лекции и обмочился в постель, но разве можно мочиться здесь во время ужина? Ужины — это официальные дела».

«Конечно, а куда ещё идти? Вы никогда не сидели рядом с мужчиной во время таких вещей? Возможно, дамы рано уходят на пенсию. Открою вам маленький секрет, за обеденным столом все писают. Большинство лордов, которых я знал, даже не вставали из-за стола во время разговора. У одного был слуга, который прокрадывался под стол с горшком, другой вытаскивал свой член и целился им в свой длинный ботинок! Как я уже сказал, когда вы пришли сюда, не стесняйтесь мочиться где угодно и когда угодно. Ты можешь сидеть на корточках прямо на столе и мочиться на еду, мне всё равно. За исключением того, что вам нельзя, вы почти закончили готовить свою одежду.

Возьмите стакан, Исла подвинулась вперёд на своём стуле, и из-под стола раздалось восхитительное звяканье, когда Исла приготовила ещё один напиток для своей ученицы, передавая ей. Её поток не остановился, когда она убрала сосуд, и теперь громко хлестала по голому каменному полу перед ней. Не останавливая свой поток, ведьма схватила ещё один стакан со стола и использовала его, чтобы поймать свою блуждающую струю, хлынувшую между её ног.

Сделав глоток из своего туалета, Исла объявила: «С завтрашнего дня я начну пить и твою мочу, чтобы судить, как ты себя чувствуешь».

Даже после дневных дел Брук краснела при мысли о том, что кто-то выпьет её мочу, не говоря уже о том, чтобы объявить об этом за обеденным столом.

Заметив это, Исла лукаво сказала: «Надеюсь, ты не возражаешь против того, чтобы стать бочонком, много людей в будущем будут пить то, что течёт из твоего крана».

Брук покраснела ещё сильнее при мысли о том, что все жители деревни неосознанно пьют её волшебные зелья, приготовленные из её мочи, и почувствовала сильное покалывание глубоко внутри своего влагалища. Покалывание вызвало ещё одну потребность в её влагалище, и Брук заговорила: «Мне нужно идти сейчас, если вы хотите, чтобы я наполнила для вас чашку».

«Не так быстро, юная леди, я ценю вашу щедрость, но у вас всё ещё есть сухое пятно на груди. Кроме того, я только что наполнила стакан, — ответила Исла, прежде чем сделать щедрый глоток.

«Это напомнило мне, как я вообще должен мочить грудь? Для этого мне не хватает длинного члена, — заявила Брук, — думаю, я могла бы снова намочить постель и лечь на живот».

«Пока интересно, почему бы не попробовать что-нибудь известное, что-нибудь… акробатическое», — предложила учительница.

На мгновение задумавшись, глаза Брук загорелись, и она вскочила со стула и направилась к ближайшей стене. Лёжа на полу, она упёрлась ногами в стену так, чтобы её бёдра, а также муфта оказались на её лице. Её промокшее платье влажно прилипло к коже, и его не требовалось много времени, чтобы удержать на месте. Потребовалось немного времени, чтобы начать действовать, но вскоре её тёплая моча струилась волнами, впитываясь в шерсть и медленно стекая вниз по животу Брук маленькими ручейками. Она рассмеялась, когда он щекотал её грудь. Надавив на мочевой пузырь сильнее, между поднятыми вверх ногами Брук хлынул поток, с шумом окрашивая остатки её высохшего платья.

Ухмыляясь, Брук торжествующе поднялась на ноги, полностью промокшая с головы до ног после дневного туалета.

«Грандиозно! Давай приберёмся за обедом, и мы перейдём к последнему шагу, — захлопала Исла.

*005*2020-06-29 17:25

Мне действительно нужно снова начать пис*ть. Мне очень понравилась эта история.

Писательский кризис реален, и я также был чрезвычайно озабочен текущими событиями в США, поэтому я действительно не был в правильном настроении для написания эротики.

Но у меня есть квартира на неделю, которая всегда помогает с вдохновением, если вы понимаете, о чём я. Повторный просмотр сериала «Ведьмак» также поможет вернуться к правильному голосу.

