Шалости на работе

Автор: Wetclotheslover [m]

*000*2016-03-25 17:59

Это мой первый опыт непослушного мочеиспускания, который я публикую. Это верно

Так как я недавно понял, что такое водные виды спорта, прочитав истории об этом, я решил, что должен попробовать.

Мне пришлось работать в один из выходных, и это лучшее время для работы, так как здание в основном пусто, за исключением того, что ходит охрана. Я оделся по случаю, зная, что сегодня промокну, просто не знал, насколько промокну. Единственное, что я обязательно надел, были свободные боксёры и чёрные нейлоновые спортивные штаны, чтобы скрыть влагу. Я намеренно заставлял себя вообще не мочиться, чтобы нагуляться. Я работал в лаборатории большую часть дня, который я начал относительно рано. Я сидел в своём старом тканевом кресле, когда я начал веселье. Я выпустил небольшое количество мочи, достаточное, чтобы намочить головку моего члена и очень маленький участок моего нижнего белья. По мере того как утро продолжалось, я выпускал больше мочи каждый раз, когда мне приходилось отпускать. Я выпустил один, который был настолько большим, что он оставил мокрое пятно на стуле и на ковре, поэтому я нашёл единственный виниловый стул в месте дыры.

Когда я встал, чтобы двигаться, моя промежность определённо промокла. Так что я поменял стулья и продолжал мочиться в количествах, достаточно малых, чтобы не бежать на пол, но достаточно, чтобы полностью намочить мои штаны и боксёры. Я дошёл до того, что не мог больше сдерживаться, и меня очень заводило, когда моя промежность и попа были достаточно насквозь пропитаны, я действительно мог выжимать мочу из своей одежды. Я делал это в течение нескольких часов, поэтому в этот момент я был так возбуждён и настолько промок, что побежал в в*нную, в которой есть только 1 кабинка, сел на унитаз, не стягивая штаны, так как они всё равно промокли и просто позволили остатку моей мочи попасть прямо в мои штаны, боксёры и мою ногу, когда я закончил мочиться, я был полностью мокрым ниже пояса, и на полу перед ним была значительная лужа. туалет.

После, прежде чем я встал, я вытащил свой член из моих теперь полностью промокших штанов и мастурбировал, пока у меня не было огромного оргазма, и я кончил внутрь своих промокших штанов. Разговор о двойной озорной. Я решил, что должен убраться к чёрту из уворачивания, поэтому я помчался к своей машине, бросил одеяло на сиденье и поехал домой весь в моче. Время от времени я продолжал выжимать одежду. Мне удалось добраться до дома и выкинуть все свои мокрые вещи в стирку прежде, чем кто-либо заметил, что я промок до нитки и пахну мочой. Я не знаю, почему это меня так взволновало, я просто хочу. Я нашёл этот фетиш до того, как женился, поэтому я могу найти кого-то, кому он тоже нравится. Пока что я сам по себе.

Спасибо за чтение

Извините, что так долго.

