Lucy — глава десятая — идеальное завершение вечера

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-03-20 06:39

Можете ли вы поверить, что мы дошли до десяти глав… Спасибо за ваше терпение.

Эта глава следует за предыдущей — надеюсь, вам понравится. Дайте мне знать, что вы думаете.

Пока они шли, две девушки всё ещё хихикали над своими вечерними подвигами. Их хихиканьям, не говоря уже об ослаблении запретов, определённо способствовал весь выпитый ими алкоголь. У Дженни всё ещё была бутылка самбуки, которую она купила в баре, почти ничего не осталось, но это не помешало двум девушкам потягивать её на ходу, или, вернее, шатаясь, домой.

«Боже, я умираю от чуши», — сказала Люси, цепляясь за руку Дженни. «Всё в порядке, ты опорожнил свой мочевой пузырь на ковёр в пабе. Если подумать, Эбби тоже. Потом Кэти просто помочилась на парковке. Есть только я, который ещё не пил.

Я до сих пор не могу поверить, что ты только что выпустил муху на ковёр под столом в пабе. Ты такой непослушный! Вам просто всё равно.

Имейте в виду, если мы не вернёмся домой в ближайшее время, я думаю, что у меня будет непослушная пища в чьём-то саду перед домом. Либо так, либо оно будет в моих трусиках.

— Я думал, тебе нравится быть в отчаянии? — сказала Дженни, слегка поддразнивая подругу.

«Да, — ответила Люси, — но есть предел».

«Должно быть, это Самбука». продолжила Дженни. «Сами виноваты, конечно. Вы могли бы рассказать правдивую историю о мочеиспускании или признание, но вы попытались соврать, выдумав непристойную историю. Я вижу тебя насквозь, ты должен это знать. Если бы вы рассказали настоящую непристойную историю, вы, вероятно, были бы сейчас дома и совершенно сухими.

В любом случае, Люси, ты должна быть в состоянии вспомнить историю получше, чем то, что это было? Какая-то старая летучая мышь заставляет тебя болтать, а ты мочишь свои трусики и колготки. Я знаю, что это не похоже на тебя. Хорошо, значит, ты не совсем стесняешься мочиться, но в то же время правда?».

«Посмотрите, кто говорит!» хихикнула Люси. — Нет, наверное, нет, но я нигде не такой непослушный, как ты. В любом случае, я, наверное, рассказал вам все свои пикантные истории за эти годы.

Хотя большая часть моей истории была правдой. Раньше я приходил домой взорванным, был один раз, когда меня действительно заперли, поэтому я пописил в саду за домом».

Дженни одобрительно пробормотала. «Пришло время мне признаться. Я помню, как ты рассказывал мне об этом в автобусе колледжа. Это звучало так раскрепощающе, так озорно, что я действительно пошёл домой в тот вечер и попробовал это сам. Я сидела на скамейке в глубине своего сада в темноте, в юбке и без трусов, и просто мочилась через деревянные планки на траву. Даже если бы кто-нибудь меня увидел, они бы никогда не догадались, что я задумал. Прохладный воздух и озорство сильно заводили. Я думаю, именно с этого началась моя история с писаньем на улице. С тех пор я делаю это всякий раз, когда могу. Я виню тебя. Ты во всём виноват!»

Люси рассмеялась, сжав ноги вместе: «Итак, всё это время мне нравилось держаться и быть в отчаянии. Делать это? Ха-ха, это безумие! Боже, я разрываюсь. Слава богу, мы почти дома».

Две девушки вскоре завернули за угол и оказались в переулке позади таунхауса Люси. Пройдя через заднюю калитку и оказавшись в уединении мощёного заднего двора, Дженни полезла в свою маленькую сумочку. — Не возражаешь, если я выкурю сигарету, прежде чем мы войдём? она спросила.

У Люси было искушение оставить подругу снаружи, пока она шла в столь необходимый туалет, но вместо этого решила подождать. Она прислонилась к высокой садовой стене, наклоняясь, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Если бы она была трезвой, она бы подумала, не намеренно ли Дженни заставила её ждать ещё несколько минут в её отчаянном состоянии. Как бы то ни было, с затуманенной головой она просто концентрировалась на том, сколько ей нужно пописить. Стоять на месте было в десять раз хуже, поэтому она ходила взад и вперёд, постукивая ногами по тротуарной плитке и сгибая колени.

Тогда Люси решила, что сесть может быть лучшим вариантом. Туристический мотоцикл её брата был припаркован посреди двора, его высокое сиденье было ещё выше из-за того, что оно стояло на подставке. Люси взобралась, перекинула ногу через седло и села на сиденье. Её свободная юбка свободно падала на колени, а винил холодил её зад. По прихоти она надела чёрные стринги, которые Стив купил для неё, и просто сидеть на мотоцикле в свободной юбке, а не в кожаных ботинках, непромокаемых плащах и перчатках, казалось немного непослушным.

По крайней мере, села, хотя не было ощущения, что гравитация работает так же, как и на переполненном содержимом её мочевого пузыря. Несмотря на это, у Люси была рука, сильно надавливающая на её отверстие для мочи. Она была достаточно близкой подругой Дженни и, если уж на то пошло, достаточно навеселе, чтобы не смущаться.

Дженни докурила сигарету и быстро забралась на сиденье мотоцикла позади Люси, прежде чем отчаявшаяся девушка успела направиться к задней двери. Она рванулась вперёд так, что вплотную прижалась к Люси, и наклонилась вперёд, обняв его за талию.

«Возьми меня на прогулку!» — прошептала она Люси на ухо: «Отведи меня на луну и к звёздам».

Люси рассмеялась: «Тебе придётся держаться крепче, это может быть дико».

С этими словами Дженни переместила руки с талии Люси вверх, чтобы обхватить большую грудь своей лучшей подруги. Дженни почувствовала мягкость тёплой плоти Люси, по сравнению с которой кружево её лифчика и металлические косточки казались грубыми. Люси должна была признать, что это тоже было потрясающе. Она не была шокирована, Дженни в любом случае поступила бы так. Она позволила рукам Дженни помассировать свою грудь и почувствовала, как её соски напряглись и вдавились в лифчик. В то же время она могла чувствовать стройное тело Дженни, прижатое к её спине, и бёдра Дженни к своей попе. Она отчётливо чувствовала, как дерзкие сиськи Дженни прижимаются к её спине, она уже заметила ранее, что у её лучшей подруги под футболкой нет лифчика. Дженни определённо не была застенчивым уединённым типом, размышляла Люси, думая о своей подруге, выходящей на ночь в короткой юбке, футболке и улыбке.

— Мне так держаться? — спросила Дженни с невинным видом, а затем снова обняла Люси за талию, на этот раз сильнее сжав: — Или как насчёт этого?

«О-о-о, не жми, я сейчас совсем в туалет рвусь, из-за тебя я попаду в аварию».

Дженни рассмеялась, но ослабила хватку на талии Люси, вместо этого опустив руки вниз. Люси всё ещё держала руку под юбкой, чтобы ослабить давление на её уретру, и Дженни взяла руку Люси и убрала её. Она быстро скользнула другой рукой под юбку Люси и дотянулась до треугольника лобка Люси. Затем она аккуратно положила пальцы на сетку стрингов Люси, нежно, но твёрдо нажимая на её письку и сжимая её губы.

Дженни поцеловала Люси в затылок чуть ниже уха и прошептала: «Это помогает?»

Люси пробормотала так, что это определённо было так, а затем повернула голову к Дженни. Две девушки тепло поцеловались в губы. Как только их губы разошлись, Люси прошептала: «Это было потрясающе, то, что ты сейчас делаешь, потрясающе, я не хочу, чтобы ты останавливался, но у тебя очень мокрые руки, если ты продолжишь».

Дженни только улыбнулась, а затем снова поцеловала Люси, на этот раз ещё более страстно. Свободная рука Дженни поднялась и продолжила массировать грудь. Когда две девушки поцеловались, их дыхание участилось, и они застонали от удовольствия. Когда Люси расслабилась, она едва ощутила боль в мочевом пузыре. Она ощущала давление горячей мочи на уретру и знакомое ощущение, будто мышцы её глазного яблока плотно сжаты. Когда они целовались, это начало казаться самым естественным чувством в мире, целовать её лучшую подругу. Расслабиться и позволить её горячей моче начать вытекать из неё стало самым естественным чувством. Это казалось естественным, даже несмотря на то, что она сидела на мотоцикле своего брата на заднем дворе. Это было естественно, даже несмотря на то, что она мочилась через стринги и мочила юбку. Было даже естественно писить на руку своей лучшей подруги Дженни.

Люси вздрогнула от этой мысли и широко открыла глаза, ожидая увидеть испуганную Дженни, смотрящую на неё, но Дженни только подмигнула и потянулась вперёд, чтобы снова поцеловать её. Когда она это сделала, Люси почувствовала, как пальцы Дженни ослабили свою хватку, а затем оттянули край стрингов от её письки. Дженни использовала другую руку, чтобы открыть губы письки Люси, позволяя её моче течь легче, вытекая с непрерывным слышимым шипением, брызгая на бак мотоцикла, брызгая обратно на ноги Люси и брызгая на тротуарную плитку под ними.

В конце концов поток мочи Люси уменьшился до струйки, она, конечно же, сдерживала выпивку всю ночь, так что это заняло некоторое время. Когда последняя моча Люси превратилась из брызг в струйку, которая стекала маленькими ручейками и щекотала её попу, Дженни заменила стринги Люси и быстро потёрла её письку через них.

«Мы приберём это утром, а сейчас, я думаю, нам лучше пойти и принять душ», — сказала Люси, а затем, подмигнув, добавила: «Хочешь продолжить с того места, на котором остановилась?»

Через полчаса две девушки прижались друг к другу под уютным белым пуховым одеялом на двуспальной кровати Люси. Люси провела рукой по плечу Дженни, найдя её маленькую твёрдую грудь, чувствуя, как её сосок стоит по стойке смирно. Дженни провела пальцами по влажным светлым волосам Люси, а затем потянулась вперёд, чтобы поцеловать её снова.

— Мы будем в порядке с этим утром? — спросила Дженни.

— Какой бит? ответила Люси со смехом. «Мы целуемся, я писаю на тебя, мы обливаемся друг с другом или мы вдвоём здесь голые?»

«Я серьёзно — я имею в виду всё это. Некоторых это бы взбесило», — сказала Дженни.

«Конечно, у нас всё будет хорошо, если ты всё ещё любишь меня завтра. Я не знаю, почему мы никогда не делали этого раньше». ответила Люси.

Затем, чтобы подкрепить свою точку зрения, она притянула Дженни ближе и снова поцеловала её. При этом её пальцы скользнули дальше вниз от груди Дженни, по её подтянутому животу, достигнув аккуратно подстриженной пряди волос, а затем раздвинули губы, чтобы начать нежно массировать её клитор.

Люси поразилась тому, насколько отличается тело Дженни от её собственного, очевидно, нет двух одинаковых девушек, ну, разве что близнецов. Люси, конечно, очень хорошо знала свои интимные места, но прикосновение к её лучшей подруге было восхитительным. У Дженни было гораздо меньше естественной прокладки вокруг её частей, и, следовательно, её внутренние половые губы и клитор были почти обнажены, и для их поглаживания требовалось лишь прикосновение. Когда она это сделала, Дженни ахнула от удовольствия, поощряя Люси продолжать и вскоре возвращая услугу. Почти мгновенно обе девушки довели друг друга до оргазма, а затем, прижавшись друг к другу, крепко заснули с очень приятными снами.

*002*2019-03-20 17:43

{{3 часа назад, spywareonya сказал:

Это не терпение, это ты хорошо пишешь

Должен признать, что хотелось бы и более наглых вещей, но у каждого свой стиль, а мне нравится ваш!!!

PS часть занятий любовью была УДИВИТЕЛЬНОЙ

Спасибо

}}

Нет, спасибо! У меня не так много опыта в действии «девушка на девочке», но, надеюсь, я правильно угадал.

Мой стиль определённо склонен к невинности — меньше значит больше. Я знаю, что есть люди разного уровня и с разными вкусами — было бы ужасно, если бы мы все были одинаковыми.

