Писсуар Dare

Автор: brucejedi [x]

*000*2020-09-14 22:33

Вызов писсуара, Брюседжеди

История о женском приключении в мужском туалете, содержащем женское мочеиспускание и мочеиспускание с элементами вуайеризма.

Вдохновлённый этой маленькой жемчужиной: https://www.omorashi.org/files/file/2189-oh-it?s-a-girl-wetting-herself-in-men-toilet/?tab=comments#comment-6032

* * *

— Так как всё прошло?

— Я не хочу об этом говорить.

— Ты такой милый, когда краснеешь, ты знаешь это?

Я скрещиваю руки, слегка дрожа. — Мне холодно, — объявляю я.

— А почему?

Я смотрю вниз. — Думаю, ты знаешь, почему.

Ты просто сидишь на кровати и ждёшь, что я продолжу. Мои веки закрылись, в голове прокручивалась ужасная сцена.

«Опишите мне, как это было».

Я глубоко вдыхаю, всё ещё дрожа. «Ну, я как бы знал, что мы были в в*нной, даже с повязкой на глазах. Я чувствовал плитку на своих сандалиях, но… запах казался другим, чем я привык».

«А потом?»

«А потом ты позволил мне увидеть, а в ответ я увидел посторонний объект, которого я никогда не видел лицом к лицу».

— Ты никогда раньше не видел писсуара?

«Зачем мне? Я девушка, помнишь? Я сказал: «Ты серьёзно?», а ты просто ухмыльнулся. — Но я не могу… я не могу его использовать, — пробормотал я. «Не понимаю, почему бы и нет», — имела наглость сказать ты. «Пожалуйста, — сказал я, — мне действительно нужно идти!»

Вы смеётесь. — Это всё из-за лимонада?

— Вот и ты не подпускал меня к туалету всё утро! Теперь я знал, почему».

Ты нежно касаешься моей руки. — А потом что случилось?

«А потом ты оставил меня там, одного в том месте, где я никогда не был, чувствуя себя нарушителем, желая, чтобы я мог бежать за тобой, но зная, что не могу. Всё, что ты сказал, было: «Не забудь снять это».

«У меня в очереди», — говорите вы, улыбаясь. «Посмотрим вместе позже». Ты смотришь, как я гримасничаю. — Ну, продолжай.

«Я включил крошечную камеру, которую вы привязали к моему запястью. Затем я посмотрел на сосуд, задаваясь вопросом, как я мог сделать это.

«Подождите, вы когда-нибудь пробовали это стоя, как в обычном туалете?»

«Эмм… только один раз, насколько я помню, когда я была маленькой девочкой. Я пытался копировать своего старшего брата».

«Что случилось?»

«Я не думал об этом целую вечность. Я почти уверен, что обмочился на все ноги и на пол. Я помню, как попал в такую ??беду».

— Ты когда-нибудь пробовал это снова?

Я покачал головой. «Никогда».

«Итак, возвращаясь к сегодняшнему дню…» Ты сжимаешь мою руку, и я чувствую, как моя уверенность растёт.

«Ну, я стоял там, нервно теребя пуговицу на джинсах. А потом я услышал шум, и моё сердце замерло».

«Почему?»

— Я думаю, ты знаешь достаточно хорошо. Разве ты не ждал снаружи в вестибюле?

— Я видел, как он зашёл к тебе, да.

— Ты настоящий ублюдок, ты знаешь это?

— И ты любишь меня за это. Нужно ли напоминать вам, что это маленькое приключение было вашей идеей, а не моей?

«Я сказал, дай мне вызов! Я не думал, что твой разум настолько извращён.

Ты снова улыбаешься. — Так что же тогда произошло?

«Он просканировал меня с головы до ног, словно проверяя мой пол. Затем он ухмыльнулся и спросил: «Заблудитесь, мэм?» В этот момент я дрожал. Я прочистил горло: «Нет, я… я…» Он пожал плечами, затем неторопливо подошёл к писсуару рядом с моим и начал расстёгивать ширинку. Он сказал: «Надеюсь, вы не возражаете, мисс, но мне пора идти». Краем глаза я наблюдал, как он без усилий вытащил его и нацелил на свою цель. Затем я снова посмотрел на свою собственную, гораздо более сложную дилемму».

Ты улыбаешься мне, кладёшь руку на мою тонкую талию и притягиваешь меня к себе. «Продолжать».

«У меня тряслись руки, но мне удалось расстегнуть джинсы и застегнуть молнию до упора. Я снова дёрнул его, но это было настолько, насколько он мог сдвинуться с места, всё ещё слишком, слишком высоко.

«Девичьи джинсы для этого не предназначены, а?»

«Нет, дорогая, это не так. Я оглянулся на человека, который приостановил свой собственный проект, чтобы посмотреть прямо на меня. — Вы не возражаете? — сказал я ему. Могу я сделать паузу, чтобы спросить вас, почему они просто не ставят перегородки?»

«Всегда задавался этим вопросом», — смеётесь вы.

«Ну, я уверен, что моё лицо покраснело, когда я медленно спускал джинсы. Ты же знаешь, какой я могу быть застенчивой».

Ты сжимаешь мою попу. «Ах, ты не должен быть. Почему?»

«Заткнись, ты же знаешь, что я недавно прибавил в весе, и это первое, к чему это идёт… Излишне говорить, что у него было прекрасное представление о круглых щеках, вылезающих из-под розовых трусиков. Я бы хотел носить более свободную и длинную рубашку. Между тем, он оставался полностью прикрытым, если не считать болтающейся штуки впереди. Так нечестно».

«А потом?»

«Я пытался игнорировать его похотливый взгляд, пока моя рука осматривала область между моими ногами. Моя линия обзора была плохой. Всё, что я могла видеть, глядя вниз, это декольте, торчащее из моего лифчика, и немного передней части моих трусиков — я уверен, что ему было намного лучше видно. Я ощупал пальцами. Критическая область, казалось, наконец освободилась от моих джинсов, но только что. Я не осмелился опустить их ниже, чтобы они не соскользнули с моих бёдер».

— А как же твоё нижнее бельё?

«Да, это. Они тоже не предназначены для этого, знаете ли. Всё, что я мог сделать, это оттолкнуть их в сторону и надеяться, что это сработает».

— Итак?

«Я просто стоял там, дрожа, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, я вообще попытаюсь прицелиться, ведь раньше в этом никогда не было необходимости. Будучи на несколько дюймов ниже, чем обычная клиентура, угол должен быть довольно высоким, 45 градусов или больше. Я немного раздвинула ноги и попыталась выдвинуть пах как можно дальше вперёд. Для этого пришлось неловко согнуться в колене, и я положил руку на спину, чтобы не упасть. — Нужна помощь? — спросил мужчина. — Нет… нет, спасибо, — пробормотал я.

Ты смотришь на меня с нетерпеливой улыбкой на лице, поэтому я продолжаю.

«И тогда мужчина, наконец, отвёл взгляд и начал мочиться идеально аккуратной струйкой прямо в свой писсуар. Он сделал это так просто, что на какой-то абсурдный момент я подумал, что тоже так смогу. Не говоря уже о том, что звук его звонка вернул мне чувство безотлагательности. Если бы я не помочился в этот писсуар, я бы скоро намочил штаны. И вот я отпустила, и… — Мой голос затихает, когда огромный узел заполняет моё горло.

— Итак, у тебя получилось?

— Гм… гм… прости, это… мне неловко.

Я почти готов произнести стоп-слово и положить конец этому испытанию, но ты крепко прижимаешь меня к себе и шепчешь мне на ухо: «Я знаю, что ты смущён. Вот почему я осмелился сделать это. Вам становится жарко. Твои соски уже твердеют, я чувствую, как они впиваются мне в грудь. Ты скользишь языком по моей шее, заставляя моё сердце биться быстрее. Я глубоко вздыхаю, решив продолжить.

«Сначала… сначала моча просто стекала по моей ноге. Затем сильный рывок ударил мне прямо в джинсы, набирая обороты, пока не разлетелся во все стороны, брызгая на мои трусики, на пол, на стену, на всё, кроме самой чаши писсуара. Я сжала бёдра вместе и сумела перекрыть поток до того, как был нанесён слишком большой ущерб. Тогда я знал, что мне нужно сделать, чтобы иметь хоть какие-то шансы на успех, но мужчина снова смотрел прямо на меня, пока пис*л. Для него это было так просто, что он мог поразить цель, даже не глядя на неё».

— Но не так много для тебя, да?

«Перестань дразнить меня. В конце концов я смягчился, вытянув левую руку — ту, что с камерой — далеко перед собой для равновесия. Это освободило мою другую руку, чтобы извиваться между моими ногами. Я чувствовал повсюду капли мочи. Мужчина всё ещё смотрел, но я всё равно раскрыла губы, давая ему ещё лучший обзор. И тогда я вновь открыл шлюзы».

— Стало лучше?

«Я написил прямо в свои джинсы, которые слегка задрались. Поэтому я попытался отодвинуть их обратно и помочился прямо себе на руку. «Может быть, в следующий раз тебе стоит попробовать сесть», — сказал мужчина, издеваясь надо мной.

«А потом?

«Потом произошло какое-то чудо. Теперь мои джинсы сели ниже (открывая большую часть моей попы), я снова попытался раздвинуть губы, и мои дикие брызги внезапно превратились в тонкую струю, которая сначала не достигла своей цели и брызнула на пол. Но я ещё больше откинулся назад (почти потеряв равновесие) и медленно потянул пальцы вверх, что служило для того, чтобы направить струю выше. Я имею в виду, я действительно целился! Я понятия не имел, что это вообще возможно. Я с изумлением смотрел, как моя моча попала точно в центр стока писсуара».

— О Боже, ты сделал это!

— Ну… не совсем.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я пис*л так всего несколько секунд, прежде чем о себе сообщила новая проблема. Я по-прежнему мало что мог видеть внизу, но достаточно хорошо чувствовал, как тёплая влага растекалась по моим бёдрам. Судя по всему, только часть моей мочи попадала в писсуар, а остальная часть — могу добавить, большая часть — медленно заливала мои джинсы».

«О боже. Прости, милый».

«Ну, сейчас события развивались слишком быстро, чтобы прерывать их. Поэтому я запаниковал. Я переставила пальцы, пытаясь раздвинуться шире. Но это сделало ситуацию ещё хуже, поток снова превратился в дикие брызги. Я лихорадочно поправил пальцы, тщетно пытаясь заново открыть для себя это единственное положение, но теперь всё было настолько мокрым, что они продолжали скользить, заставляя мочу стрелять во все стороны. Мужчина продолжал смотреть, как вокруг меня росла лужа, промокая мои сандалии. А потом поток начал уменьшаться».

«Ох. Стало ли от этого легче?»

«В каком-то смысле да. Брызги снова слились, и я подумал, что успею набрать ещё немного воды в таз, прежде чем они закончатся. Но мой невысокий рост и женская сантехника делали это почти невозможным. Я наклонил свой таз так высоко, как только мог, чтобы не упасть назад, но этого всё ещё было недостаточно, чтобы оторваться от переднего края писсуара, и вместо этого я расплескался по полу. Я оглянулся и увидел, что поток мужчины тоже замедляется, но он просто нацелил свою штуку выше, посылая всё до последней капли в бассейн. Моя медлила, отклоняясь всё дальше и дальше от цели, пока я не почувствовал, как она брызнула мне на пальцы ног. Словно издеваясь надо мной, последняя часть прилипла к моей ноге, намочив часть моих джинсов и нижнего белья, которые до сих пор оставались сухими».

«Ух ты. Могу ли я увидеть результат?»

«Нет».

— Давай, покажи мне, что под этим полотенцем, обёрнутым вокруг тебя.

Я просто стою и дрожу, скрестив руки на груди. Итак, вы подносите руки к упомянутому полотенцу… Часть меня хочет сопротивляться, но другая часть скорее подчинится — и эта часть уже давно взяла верх. Медленно, методично ты раздеваешь меня, показывая полный беспорядок, который я сделала из своей одежды. На левой ноге тёмные полосы проходят мимо колена. Справа они достигают гораздо ниже этого. Ты крутишь меня. Я уже знаю, что ты увидишь там сзади (я проверил) — намного хуже, чем спереди. Задняя часть обеих ног и большая часть ягодиц полностью пропитаны типичным женским узором — например, когда ты делаешь меня мокрой в полностью одетой одежде. Ты разворачиваешь меня и спускаешь молнию вниз, обнажая трусики, такие мокрые, что с них всё ещё капает.

«Неплохо для первой попытки», — скажете вы. — Попробуешь как-нибудь ещё раз для меня?

«Нет».

— Как ты думаешь, ты когда-нибудь сможешь справиться с этим?

«Нет».

— Может быть, я мог бы дать вам несколько советов?

— Верно, как будто ты что-то знаешь об этом. Спасибо, но я думаю, что буду сидеть, как и всё остальное женское население».

Ты улыбаешься.

Я, наконец, тоже. «Итак, я прошёл вызов, хотя устроил гигантский беспорядок?»

— Ты это сделал, милый. А теперь почему бы нам не снять с тебя эту мокрую одежду…» И, как настоящий джентльмен, ты помогаешь мне смыть всю липкую мочу и вытираешь меня полотенцем. Но часть меня остаётся очень, очень влажной.

Я могу только представить, что ты придумаешь, когда мы в следующий раз сыграем…

