Очень отчаянное двойное свидание

Автор: Мужчина [x]

*000*2018-07-10 00:40

Поначалу это звучало как забавная идея. 2 гей-пары, все друзья, на свидании вместе, одетые в милую тайскую студенческую форму, белые блузки и небесно-голубые юбки. Они могли выпить карри и выпить пива в новом месте в городе, а затем отправиться на романтическую вечернюю прогулку перед сном, чтобы немного повеселиться.

Четыре девушки какое-то время были лучшими подругами, сблизившись в университетском ЛГБТ-сообществе. Каждая из них была поразительной красотой по-своему. Сударат была самой женственной, маленькой леди с длинными каштановыми волосами, заплетёнными в косу, и с невинным лицом. Её подруга Натчая тоже была очень женственной, с длинными чёрными волосами, собранными в хвост. Другая пара, всё ещё чудесная красавица, была немного более амазонкой. Сирада была величавой молодой леди с чёрными волосами до плеч. Её подруга Яниса была самой сильной, спортсменкой, необычайно высокого роста, с гибкими мышцами и каштановыми волосами до плеч, собранными в хвост. Изначально все были привлечены друг к другу при первой встрече, но со временем установились партнёрские отношения, которые им больше всего подходили. Это должен был быть отличный вечер.

Или так они думали.

Их карри имел приятный вкус, но был очень острым даже по их меркам. Конечно, для тайских девушек, рождённых и воспитанных, это мало что значило, и они запивали это большим количеством дешёвого лагера. Покончив с едой и расплатой, девушки встали.

«Чувак, мне нужен туалет», — сказала Натчая, кладя руку на перед своей юбки. — Ничего, если я пойду первым?

— Конечно, — сказала Яниса.

Натчая подошла к туалету и открыла дверь, прежде чем внезапно поняла, почему очереди нет. Это было совершенно отвратительно, с диареей на стенах и полу.

— Э-э, — сказала она, отшатываясь от отвращения. «Эй, девчонки, туалет тут отвратительный. Лучше подержим его».

— О, я уверена, что это не… — сказала Яниса, подходя, чтобы проверить. «Фу. Вы правы. Давайте, девочки, мы подержимся».

Сударат выглядел немного смущённым. Ей приходилось мочиться и какать, плохо, но она не хотела признаваться в этом перед своей девушкой. И она действительно не хотела пользоваться этим туалетом. Она неохотно вышла из ресторана с другими девушками.

«Хорошо, так что в первую очередь найдите туалет», — сказала Натчая. «Кто-нибудь знает поблизости хороший туалет? И я имею в виду хороший, а не отвратительный, с дерьмом повсюду и героиновыми иглами на полу».

— Хороший туалет… — сказала Яниса. «Нет. Когда я был здесь раньше, я просто терпел, пока не вернулся домой. Нам просто нужно это сделать».

— Не у всех есть твой стальной мочевой пузырь, Яниса, — сказала Натчая. «Некоторым из нас нужно уйти».

Сударат захныкал. Она определённо была одной из тех девушек. Её мочевой пузырь уже болел, и она почувствовала настоятельную потребность какать. Она вздрогнула при мысли о том, чтобы пустить газ перед Натчайей.

— Эй, Сударат, ты в порядке? — сказала Сирада.

«Да… я… в порядке…» сказал Сударат.

— Тебе просто нужен туалет, верно? — сказала Натчая. «Поверь мне, я в такой же ситуации. Чёрт, мне нужно идти».

Натчая сделала небольшой танец с мочой, чтобы продемонстрировать это.

— Ага, — сказал Сударат, краснея и немного дрожа от того, что сдерживал себя. — Мне… нужно идти.

«Сударат такой очаровательный», — сказала Натчая. «Иди сюда».

Натчая обняла Сударата. Давление на желудок Сударат было слишком сильным, и сзади из-под её юбки вырвался громкий пердёж. Натчая расхохоталась и помахала рукой перед лицом, чтобы отогнать запах. Слёзы выступили на глазах Сударата.

«Чёрт, тебе действительно нужно идти…» сказала Начая. — Подожди, ты действительно расстроен? Ты… ушёл?

— Я не пошёл, — сказал Сударат, краснея. «Я просто унижен, что пукнул перед своей девушкой».

«Это всё?» — сказала Натчая. «Чувак, не о чем беспокоиться. Я буду делать то же самое в ближайшее время, если мы не найдём хороший туалет!»

Натчая почувствовала, как у неё заурчало в животе. «Чёрт… да ладно, нам нужно найти туалет. Детективная работа, дамы».

«Я просто пойду спрошу кого-нибудь, где здесь ближайший приличный туалет», — сказала Сирада. Она подошла к симпатичному мужчине на другой стороне дороги.

«Извините, мне просто интересно, не знаете ли вы здесь хороших туалетов», — сказала она. «Чистые».

«Извините, нет», — сказал он. «Я просто жду, пока не вернусь домой».

Сирада вернулась, немного обеспокоенная. — Он не знает, — сказала она.

— Здесь, наверное, нет приличных туалетов, — сказала Яниса. — Давай, давай повременим, пока не вернёмся домой.

— На самом деле я не уверена, что смогу, — сказала Натчая, скрестив ноги. У неё сильно болел мочевой пузырь, а давление в кишечнике возрастало.

— Что, ты имеешь в виду, что попадёшь в аварию? — сказала Яниса. «Ты взрослая женщина, Натчая. Ты можешь добиться большего».

— У всех девушек есть пределы, Яниса, — сказала Сирада. «Даже вы».

«Я не собираюсь мараться, — сказала Яниса. «Это просто глупо».

Сударат почувствовала, как у неё заурчало в животе. Давление нарастало, нарастало и нарастало в её мочевом пузыре и кишечнике. Она не могла попасть в аварию на глазах у Натчая. Она просто не могла.

«Думаю, Яниса права», — сказала Сирада. «Мы должны просто пойти домой и попытаться успеть, если сможем. Пошли».

Яниса выглядела самодовольной. Она уверенно вела девушек по тротуару. Её мочевой пузырь и кишечник болели так же сильно, как и у других, но она была сильна. Она могла терпеть сколько угодно. Будут ли её друзья такими устойчивыми, это уже другая история.

Сударат замыкала группу, держась одной рукой за юбку спереди. Она так старалась не думать об облегчении от чистого туалета, но это было так заманчиво. Конечно заманчиво по сравнению с другим вариантом, справлять нужду в юбку. Она вздрогнула при мысли об этом. Особенно перед Натчейей… она никогда не позволит ей забыть об этом, если они останутся вместе на всю жизнь. Сама Натчая тоже чувствовала себя не очень хорошо, борясь с растущим желанием пердеть. После того, как она немного споткнулась на неровном тротуаре, сзади её юбки вырвался громкий пердёж.

«Я думаю, что мы даже сейчас», сказал Сударат, немного хихикая, но стараясь не хихикать слишком много, чтобы не заплакать.

— Ага, — сказала Натчая. «Чёрт, воняет. Хорошо, что я снаружи. Я слежу за любыми туалетами».

Их не было. Это была долгая и мучительная дорога домой, и каждая девушка напрягалась изо всех сил. Сударат и Натчая боролись. Пу всё сильнее и сильнее надавливал на их ягодицы, и оба знали, что вскоре у них начнёт течь моча. Этот лагер прошёл прямо сквозь них и скоро попадёт прямо в их юбки. Сирада и Яниса выглядели намного увереннее, но всё ещё находились в сильном стрессе. Каждая из них несла постоянно растущую порцию мочи и какашек, которые она могла бы сбросить ей под юбку, если бы она не успела добраться до туалета вовремя.

А вот для Янисы несчастный случай был просто немыслим. Конечно, Сударат и Натчая могут испачкать свои юбки. Они были слабыми. Возможно, Сирада достигла своего предела, оставив её в роли утешителя. Но она собиралась сделать это, не вопрос.

Сирада не совсем доверяла Янисе. Она была сильной, но у её силы были пределы, и она их знала. Но одно она знала точно: она совершенно не могла испачкать юбку перед Янисой. Яниса уже явно видела себя доминирующей девушкой, и это только усиливало её. Если случится худшее, и она не сможет добраться до туалета, ей придётся продержаться дольше, чем Яниса, прежде чем она сдастся. По крайней мере, тогда она сможет претендовать на маленькую победу.

Девушки остановились на светофоре. Сударат и Натчая были явно в отчаянии, неловко ёрзая со страдальческими лицами. Сирада выглядела немного напряжённой, но более сдержанной. Яниса выглядела настолько уверенной, насколько может быть уверена девушка с лопнувшим полным мочевым пузырём и кишечником.

— Хорошо, девочки, как у нас дела? — сказала Сирада. — Думаешь, мы доберёмся до дома?

«Ну, конечно, буду», — сказала Яниса.

— Я… думаю, что да… — сказал Сударат, искренне сомневаясь в этом.

— Я… действительно не знаю, — сказала Натчая. «Честно говоря, я приближаюсь к своему пределу здесь. Нам нужно найти туалет… где угодно…»

— Эй, смотри, — сказала Сирада. «Я думаю, там есть несколько общественных туалетов».

— Ты уверен, что это туалеты? — сказала Натчая. «Если это не так, мы делаем большой крюк. И это, вероятно, означает, что мы не успеем».

Сударат захныкал. Из её ягодиц вырвался пердёж. Она собиралась сдаться и знала это.

— Пошли, — сказала Натчая. «Сударат всё равно собирается уйти, мы могли бы дать ему шанс».

«Мне это не нужно, но всё равно», — сказала Яниса. «Ну давай же».

Девочки направились к туалетам. Ещё один пук вырвался из зада Сударата. Она почувствовала, как какашки начинают проталкиваться через её анус, и прислонилась к стене, хныкая от боли. Когда она напрягла каждую мышцу, она почувствовала, как моча немного согревает её трусики. Она начала идти. Ей едва удалось восстановить контроль, и она, пошатываясь, сделала ещё несколько шагов. Впереди неё в тревоге остановилась Сирада.

«Туалеты закрыты…» — сказала она. «Я так виноват…»

«Ты что?» — сказала Натчая. «Ты имеешь в виду, что привёл нас сюда, просто для… бля… э-э-э…»

Хлюпающие газы вырвались из попки Натчайи, когда она начала какать. Она напряглась изо всех сил, чтобы сдержать это, пока моча стекала по её ногам. Она едва восстановила контроль над собой, когда прислонилась к стене, прежде чем ещё один сильный всплеск давления, наконец, толкнул какашки в её трусики. Она стонала от боли и унижения. Для Сударат, которая с опозданием последовала за другими девушками, это было уже слишком. Какашки прорвались через её анус, когда моча согрела её трусики и потекла по ногам. Она присоединилась к жалобному хныканью Натчайи.

Сирада закрыла глаза и отчаянно попыталась отвлечься от несчастных случаев с другими девушками. Идти в юбке было так, так заманчиво, но она не могла. Она просто не могла. Только не перед Янисой. Она никогда не услышит конца.

Яниса тоже страдала от собственных побуждений и едва могла их контролировать. Она не могла не рассмеяться, когда её слабые друзья сдались, взмахнув рукой перед её лицом, чтобы отогнать зловоние. Её смех был опасно близок к тому, чтобы заплакать, и она знала это. Ей едва удавалось сдерживать себя и сохранять достоинство, если не считать того, что она громко пукнула.

«Вау, Яниса, похоже, ты начинаешь чувствовать боль», — сказала Сирада. — Думаю, ты не такой уж и крутой.

— Нет, я в порядке, — сказала Яниса, краснея. «Я сделаю это дома чистым. Пошли».

4 девушки, 2 грязные и униженные и 2 страдающие, хромали обратно к светофору. Это была долгая дорога домой. Прогулка. Ни Сирада, ни Яниса не были уверены, что смогут очистить дом. Заплаканные Натчая и Сударат плелись позади них, с их юбок капала моча. Они так избавились от боли, но так унижены несчастным случаем.

«Эй, детка, всё в порядке», — сказала Натчая.

«Тебя тоже всё устраивает», — сказал Сударат.

Они поцеловали друг друга.

Сирада и Яниса были не в настроении целоваться. Они любили друг друга очень сильно, но они также любили соревноваться, и они соревновались, чтобы вернуться домой чистыми, а если и нет, то, по крайней мере, продержаться дольше, чем другой, прежде чем сдаться. Они шли так быстро, как только могли, оставляя других девушек. позади. Оба полностью осознавали, что в их комнате есть только 1 туалет, и оба полностью осознавали, что тот, кто доберётся до этого туалета вторым, скорее всего, не успеет. Это было состязание за доминирование в их отношениях, и обе девушки стремились побороться за него.

Сирада почувствовала, как её одолевает сильное желание. Она наклонилась и схватилась за мочевой пузырь и попку. Из неё вырвался пердёж, но её трусики всё ещё были сухими. Это была победа.

— Чувствуешь боль, Сирада? — сказала Яниса. «Я всё ещё в порядке».

Она абсолютно не была. Сила Яниса подвергалась испытанию на абсолютном пределе. Этот карри и дешёвый лагер давили на её мочевой пузырь и кишечник, как ничто в её жизни, и она прекрасно понимала, что может сдаться ещё до того, как вернётся домой. Но она не могла. Только не перед Сирадой.

Сирада подумала, что если бы не Яниса, она бы уже сдалась и испачкала юбку. Было всё ещё так заманчиво избавиться от боли, но она не могла поддаться. Яниса никогда не позволит ей забыть об этом. Но казалось, что Яниса выигрывает. Она опередила Сираду и собиралась первой добраться до туалета. Сираде придётся подождать. Могла ли она подождать? Ей хотелось побежать за Янисой, но она была уверена, что это может привести к потере контроля, а Яниса всё равно бегала быстрее. Ей просто нужно подождать. Каким мучительным было бы ожидание.

Яниса, напротив, становилась всё более уверенной в себе. Когда она свернула за угол к их квартире, она увидела Сираду, которая шла позади неё. Она вошла и насладилась заслуженным облегчением в их туалете. Сираде придётся подождать, и, скорее всего, ей придётся довольствоваться тем, что она пойдёт в юбке. Она ухмыльнулась при мысли об этом. Сирада определённо знала, кто тут главный.

Как и ожидалось, приближаясь к туалету, Яниса почувствовала, как интенсивность её побуждений растёт и растёт по мере её приближения, от простой агонии до крайней агонии. Её время истекало. Она громко пукнула, потом ещё. Она потела от напряжения каждой мышцы, и эти мышцы начинали уставать. Когда она, наконец, добралась до двери, она пошарила в кармане юбки в поисках ключа. Она, наконец, достала его и, дрожащими руками, уронила на пол. Как только он упал на землю, она запаниковала, присела на корточки и полезла за ним. Она схватила его и снова встала, но к тому времени, когда она вставила его в замок, было уже слишком поздно. Она сдалась. Моча согрела её трусики и потекла по ногам. Какашки проникли в её анус, заполнив её тёплые трусики и испачкав юбку. Она лихорадочно открыла дверь и бросилась в туалет, но к тому времени было уже слишком поздно. И Сирада увидит это. Она расплакалась.

Сирада, пошатываясь, подошла к двери, громко пукая при этом. Она была абсолютно готова взорваться и едва могла ждать ещё секунду. Она напрягла каждую мышцу, которую не могла расслабить, входя внутрь. Яниса сейчас будет в туалете…

Действительно, Яниса была в туалете, но всхлипывающая, и в грязных трусиках на лодыжках. Сирада была потрясена и хотела утешить свою девушку. Но ей также был нужен этот туалет. В настоящее время.

«Яниса, слезай, мне нужно… э-э-э…»

Вид туалета был просто слишком. По ногам Сирады хлынула струя мочи, потом ещё одна, потом ещё. Затем, несмотря на все её усилия, она начала какать. Яниса наблюдала из туалета, как её подруга вконец испачкалась перед ней, морщась, тщетно пытаясь остановить это.

«Так что, да, это было довольно неловкое свидание», — сказала Яниса.

— Ага, — сказала Сирада, хихикая.

Яниса встала с унитаза, подтянула свои грязные трусики, прижалась к Сираде и принялась целовать её по-французски. При этом она скользнула руками в трусики Сирады, мастурбируя её грязью. Сирада сделала то же самое с ней. Вскоре обе девушки почти одновременно достигли оргазма, брызнув в своё испорченное нижнее бельё.

«Вау», — сказала Сирада. «Это было… так приятно. Унижение делает секс намного горячее».

— Ага, — сказала Яниса. «И мы обе унижены. Мы обе грязные девчонки. Давайте просто примем это».

Тем временем в своей комнате Натчая и Сударат развлекались по-своему.

«Это так отвратительно», — сказала Натчая, войдя в их комнату в своих грязных трусиках и юбке. — Нам нужно принять душ, сейчас же.

— Определённо, — сказал Сударат, краснея.

Обе девушки как можно быстрее разделись с грязной одеждой и отправились в душ. Тёплая вода смыла их беспорядок, и они посмотрели на красивые тела друг друга, прежде чем перейти к страстному поцелую. Неизбежно, руки блуждали, и вскоре обе девушки мастурбировали друг друга до страстного оргазма.

В общем, жизнь удалась.

