Дорогая Пруденс

Автор: toseepee [x]

*000*2021-11-28 18:15

Немного глупая история о женщине, которая была потрясена, узнав, что у её будущей юриспруденции очень свободные привычки в туалете, поэтому она пишет в колонку советов о помощи.

История содержит публичное мочеиспускание мужчин и женщин, а также семьи с непринуждённым отношением к мочеиспусканию, но без явного сексуального содержания.

Дорогая Пруденс,

Я (женщина 26 лет) замужем за моим любимым мужем (мужчина 31 года) уже около месяца. Наши отношения складываются прекрасно… но (разве не всегда есть «но»?) Его семья просто… ну очень странная! И с тех пор, как мы поженились, его поведение шокирует!

Мы встречались 5 лет, прежде чем обручились, и я всегда немного удивлялась, что никогда не видела его семью. Я из большой, консервативной семьи южных баптистов, поэтому семья важна для меня!

Мой муж сказал мне, что они богаты и свободолюбивы, но не более того.

Пришло время строить планы на свадьбу, а я ещё ни разу не познакомилась с его семьёй. Я уважал его частную жизнь, зная, что не всем повезло иметь хорошие семейные отношения.

Задолго до репетиции он усаживает меня и говорит, что причина, по которой он никогда не позволял мне их увидеть, в том, что они очень «другие».

Я говорю ему, что могу справиться с разными проблемами, поскольку Бог говорит всем нам любить друг друга, несмотря на различия.

И он говорит мне, что (это даже слишком вульгарно!) все они довольно… откровенны. Особенно об их деятельности в в*нной. Он предупреждает меня, что причина, по которой он никогда не знакомил меня со своими родственниками, заключается в том, что они не только редко носят одежду, кроме как на публике, но и почти не приучены к туалету!

Он сказал мне, что когда он был ребёнком, всё было невинно, но он и вся его семья ходили голыми, а когда кому-то из них нужно было идти, они выходили на улицу и «опрыскивали» стену дома. или «полить цветы», или ещё хуже, они могут полениться и просто зайти в дом! Но не в туалет! Даже не в раковину или душ, что отвратительно, но, по крайней мере, не так уж редко. Нет, он опис*л свою сестру, раздвигающую ноги и испражняющуюся прямо с дивана! На полу образовалась лужа, которую даже не убрали! Вы можете себе представить вульгарный запах всей этой мочи, собирающей ковёр?

Он сказал, что, когда он возвращался домой из колледжа, он и его брат устраивали соревнования, чтобы увидеть, кто сможет пустить свою мочу дальше через столовую, и далеко не из-за этого у их родителей были проблемы с их матерью, извращённой блудницей. она, должно быть, помогла судить!

Услышав это, или, конечно, я испугался. Как я могла не знать, что это человек, за которого я хочу выйти замуж? Я знал, что он всегда быстро нырял в переулок, когда его заставали на публике, и что он предпочитал просто съехать на обочину, чем останавливаться на машине, но это было возмутительно.

И уж тем более я не мог иметь на своей свадьбе этих пыльных уродов!

Я рассказала ему о своих опасениях, и он заверил меня, что больше не делает ничего подобного, что он не собирается пис*ть по дому или что-то в этом роде, когда мы поженимся.

Я волновалась — иногда мне кажется, что было бы легче поступить, как сейчас, и жить во грехе с партнёром до брака. Было бы намного проще узнать о причудах потенциального партнёра.

Он сказал, что поговорил со своей семьёй и попросил их вести себя уважительно и приучить себя к туалету на свадьбе, но он не мог обещать мне, что они будут такими. Для них было совершенно естественно и невинно справлять нужду, где им вздумается. Они не понимали, почему кто-то может возражать. Тем более, что церемония и приём были на улице, почему бы, как он сказал, «Просто ссать там, где стоишь».

Я должен был отменить это прямо тогда!

В конце концов я встретил его брата на репетиции свадьбы, и в основном всё прошло без происшествий. Я думал, что видел, как его брат прятался за деревом во время репетиции, но я мог просто вообразить это.

Репетиционный ужин тоже прошёл в основном хорошо, но я заметил, что вино лилось рекой, и ни один из членов его семьи не встал, чтобы посетить туалетную комнату, в отличие от меня и многих членов моей семьи. Я думал, что у меня просто паранойя, но теперь я думаю, что они, должно быть, справляли нужду прямо здесь, под столом!

Свадебная церемония прибыла и прошла гладко. Только на приёме всё пошло наперекосяк. В открытом баре было много посетителей, и была очередь в туалеты (в заведении было только две кабинки для женщин. Я не знаю, какова была ситуация с мужчинами).

Очевидно, это было слишком для моей нетерпеливой новоиспечённой свекрови, потому что я увидел, как женщина лет двадцати вышла из строя и присела на корточки прямо у стены здания! К ней присоединились другие люди, и вскоре к кирпичной стене прижался мальчик-подросток постарше! Пожилая женщина задрала платье и тут же позаботилась о своих нуждах! Человек, которого я узнала как брата моего мужа, даже держал себя в руке и размахивал своей штукой во все стороны! Как будто хотел быть как можно более непристойным и покрыть своей мочой как можно большую часть стены.

Как только табу было снято, пути назад уже не было. Мы сели пообедать, и я увидел, как многие люди, даже члены моей семьи, задрали свои платья и раздвинули ноги или вытащили свои члены из штанов, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Мой собственный отец встал, чтобы произнести свою речь, и, когда он был на полпути, снял штаны, отошёл от стола и тут же помочился, пока говорил.

Он сказал, с мочой, текущей густым потоком, что он считает удачным присоединиться к нашим семьям, как это может помочь всем нам быть немного более расслабленными и открытыми. Он отряхнулся и закончил свою речь, но я не могу развидеть этот образ.

Я не знаю, как это произошло. Я чувствую, что всё, что, как мне казалось, я знал о мире, было ложью. Моя собственная семья, кажется, перешла на отвратительные манеры моей свекрови.

И что ещё хуже, мой муж, который сказал, что он не такой, мочится на пол с самого нашего медового месяца. Он проснётся в нашей супружеской постели и просто нацелит свой член на кровать. Я просыпаюсь утром от громкого стука его жёлтой утренней мочи, падающей на пол.

Я в таком бедственном положении. Я не знаю, что делать! В остальном наши отношения прекрасны, но к склонности моего мужа справлять нужду, где ему вздумается, трудно приспособиться.

Я знаю, что мне нужно упрекнуть его в том, что он использует пол в качестве писсуара, но как мне начать говорить с его семьёй? И что мне делать со своей семьёй? Что, если расслабленное отношение, которое они продемонстрировали на моей свадьбе, останется навсегда?

Любые советы искренне ценятся.

Ваш,

Смущённый в Иллинойсе

*002*2021-11-29 05:27

{{2 часа назад, Пис сказал:

Мне это нравится. Особенно, как быстро семья превращается в мочиться где угодно

}}

По моему опыту, самые нормальные с виду люди всегда втайне самые дикие.

*003*2021-11-29 05:28

{{27 минут назад, Мисс Тито сказала:

О, нет. Мы пропустили один. Время использовать моё коммунистическое колдовство, чтобы обратить её с пути Бога в сторону разврата!!

По крайней мере, так считают многие консерваторы.

}}

Это то, что мои родственники думают, что я говорю

*011*2021-12-04 17:52

{{1 декабря 2021 г. в 14:51 Полипипс сказал:

Дорогой смущённый

Похоже, вы подвергли себя сильному шоку. Однако не стоит беспокоиться, такой образ жизни вполне нормальный, и за очень короткое время вы прекрасно к нему привыкнете.

Вам просто нужно делать это шаг за шагом, и вы скоро удивитесь, из-за чего была вся эта суета. Должна сказать, что ваш новый муж немного постеснялся рассказать вам всё это, и если бы он сказал вам немного раньше, ваше время ухаживания могло бы быть немного интереснее.

Во-первых, вам нужно начать ходить в туалет немного меньше. Таким образом, вы сможете понять чувства вашего мужа по этому поводу. Возможно, вам поможет простое мочеиспускание в постели утром перед тем, как встать.

Во-вторых, вы не должны испытывать потребность в уборке. Просто оставьте мочу там, где она должна высохнуть, и она скоро исчезнет.

В-третьих, вам нужно сообщить мужу, что вы понимаете, что всё в порядке. мочиться там, где ему нравится. Как религиозная женщина, вы должны понимать, что любите и слушаетесь, и что он всегда прав, что бы он ни делал.

Надеюсь, это поможет.

Благоразумие.

}}

Омг я люблю это.

