Покойный студент и учитель-садист

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2020-09-08 13:44

Я читал статью о китайском учителе, который в качестве наказания заставлял опоздавших учеников написать чрезвычайно сложный иероглиф 1000 раз. Очевидно, он отпустил студентку после того, как она 200 раз умоляла о пощаде… но что, если бы он этого не сделал, и ей действительно нужно было в туалет? Мокрые и грязные трусики были бы неизбежным результатом!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Это довольно жёсткое унижение, хотя в конце его есть некоторое утешение.

Чжан Сяодун приложил много усилий для подготовки своих лекций, и он не любил, когда его студенты опаздывали и пропускали их. В частности, его раздражала Ли Сюин. Она, безусловно, была его самой сексуальной ученицей, с красивым лицом и распущенными чёрными волосами, и сегодня она появилась в сексуальной маленькой чёрной юбке… с опозданием на 10 минут.

«Извините, профессор, но мой бойфренд…» она попыталась объяснить.

«Мне плевать на твоего грёбаного бойфренда», — сказал он далеко не профессионально. «Если вы физически не можете прийти сюда, вы придёте вовремя. И я хочу научить вас пунктуальности».

Ли Сюин выглядела совершенно потрясённой тем, что её грамотный профессор использует такой язык. Она заметила, что он довольно красив, но у неё никогда не было к нему никаких чувств. Это было бы просто неправильно. Она дрожала от страха перед тем, что должно было произойти. Она знала, что не подвергнется сексуальному насилию, но… что ещё могло случиться?

— Вы знаете этого персонажа? — сказал он, указывая на персонажа, описывающего блюдо из лапши. «58 ударов».

«…нет, не знаю», — сказала Ли Сюин, сдерживая слёзы страха, чтобы сохранить достоинство. «Что это?»

«Это для блюда под названием лапша biangbiang», — сказал он. «Это отличное блюдо, вы должны попробовать его как-нибудь. Но сначала вам нужно написать этот символ. 1000 раз».

«Но… но… вы не можете заставить меня сделать это», — сказала Ли Сюин. «Я буду здесь в течение нескольких часов!»

«О, да, я могу», сказал он. «Теперь приступайте к работе. Чем быстрее вы это сделаете, тем скорее уйдёте».

— Могу я сделать одну просьбу? она спросила. «Можно мне немного чёрного кофе, чтобы держать себя в тонусе?»

— Можешь, — сказал он, ухмыляясь. Будучи большим поклонником отчаяния, он уже представлял себе, что произойдёт, когда это сработает в её организме, и она будет здесь какое-то время… Когда она подошла к кофеварке и сделала себе большую чашку, он смотрел на её ноги и представлял себе, что у неё под юбкой. Какие бы трусики на ней ни были, они наверняка промокнут…

Ли Сюин вздохнула и принялась за работу, тщательно прописывая характер. Даже один раз потребовалось усилие, и ей пришлось сделать это ещё 999 раз. Эта самодовольная пизда тоже сидела и ухмылялась ей. Как мог такой шикарно выглядящий мужчина вести себя так? Она тихо ругалась на него себе под нос, пока работала. 2 персонажа, 3, 4, 5… как она собиралась закончить?

Но она продолжала, и постепенно страница начала заполняться новыми символами. Её мягкая рука уже устала, а она набрала всего 100 символов. Что ещё хуже, её кофе начал доходить до мочевого пузыря, и ей пришлось пописить. Осталось 900 символов. Это будет агония.

К тому времени, как она набрала 200 символов, ей стало невыносимо больно. Её мочевой пузырь вздулся под юбкой, и она ёрзала на стуле, пытаясь отвлечься от этого. Она не могла представить себе, как напишет следующие 800 символов без… без… сама мысль о том, что она опозорится, заставила её содрогнуться. Он расскажет об этом всему классу, она это знала, и тогда она будет крайне унижена навсегда. Отчасти это была и её вина, зачем она пила тот кофе? Может быть, она могла бы воззвать к его чувству милосердия…

«Учитель, мне… действительно нужно пописить…» сказала она. «Пожалуйста, дайте мне остановиться, я действительно обещаю, что больше не буду опаздывать, просто дайте мне пописить, пожалуйста…»

Она схватила мочевой пузырь под столом одной рукой, чтобы продемонстрировать.

— Нет, — сказал он. «Я сказал, что вы должны написать 1000 символов, и вы напишете 1000 символов. Вот и всё».

«Но сейчас мне нужно пописить», — сказала она. «Я не могу держать это в течение нескольких часов больше».

— Так ты собираешься намочить юбку? он спросил.

— Ну… если ты меня не отпустишь… — она покраснела. Слёзы наполнили её глаза, когда она отчаянно пыталась не заплакать.

«Ну, тогда тебе придётся принять душ, когда ты вернёшься домой», — сказал он. «Продолжать».

Ли Сюин просто не могла поверить своим ушам. Она собиралась быть вынужденной обмочиться в своём кресле. Она никак не могла выдержать часы, которые потребуются, чтобы написать ещё 800 символов. Может быть, было бы лучше просто пописить и покончить с этим. Но она не могла отпустить, она не могла… унижение…

Её тело не оставило ей выбора. К тому времени, как она набрала 300 символов, её мочевой пузырь, наконец, начал течь. Струи мочи увлажнили её трусики и соблазнили её выпустить ещё. Она застонала от боли. К счастью, её чёрная юбка скрывала аварию, но вскоре ей придётся отпустить её. Её сфинктер был полностью истощён. Когда она написала 400-й символ, тёплая струя пропитала её трусики и капала на юбку сзади. Она теряла контроль. Слёзы текли по её щекам, когда она извивалась, чтобы избежать аварии, но было слишком поздно. Струя за струёй прорывалась сквозь её трусики, вытекала из-под юбки и стекала со стула. Она застонала от постыдного облегчения, когда боль ушла из неё, а затем взревела от унижения.

«Продолжайте работать», — сказал Чжан Сяодун, откидываясь в кресле. — Можешь принять душ, когда будешь уходить.

Ли Сюин рыдала в своей луже мочи и не кончила даже наполовину. Она будет там часами, часами и часами, сидя в своей писечке с болью в руках. Она никогда не была настолько деградирована за всю свою жизнь. Но она должна была продолжаться. Она продолжала писить всё больше и больше персонажей. Её мокрая юбка прилипла к ногам, а трусики зудели, но теперь, когда она ушла, было легче сосредоточиться. Она написала 500 знаков, 600, 700. Наконец-то конец был близок, но теперь ей снова нужно было пописить. На этот раз не было смысла бороться с её истощёнными мышцами. Она просто отпустила и позволила слезам течь через её трусики. Она не могла быть более униженной, чем это. 800 символов… осталось всего 200… в следующий раз у неё будет сырая кожа от того, что она так долго сидит в своей писечке. Как может быть хуже?

В животе у неё заурчало, когда она почувствовала желание покакать. Стало хуже.

«Учитель… Мне… снова нужно в туалет, но другой вид… знаете… пожалуйста… не заставляйте меня обосраться, пожалуйста…» — умоляла она.

«Если ты закончишь свою 1000 символов, я не заставлю тебя обосраться», — сказал он.

«Но у меня осталось 200 символов, и я в отчаянии», — сказала она. «Я не могу дождаться…»

— Ну, очень плохо, — сказал он. «Надеюсь, тебе не придётся слишком долго сидеть в своих какашках».

Она закипела. Как можно быть таким жестоким? Она сжала свой зад и напряглась изо всех сил, чтобы покакать, продолжая писать символы. 900. Осталось ещё 100, а она ещё не какала. Может быть, она смогла бы это сделать. Может… пердёж выскользнул. Она покраснела и напряглась, пытаясь остановить расслабление кишечника. Она могла бы просто сохранить последний кусочек достоинства… может быть… она снова пукнула. Осталось всего 80 символов… да, она смогла… 70…60…50…

Её кишки болели и почти заставили её какать. Используя все силы, которые у неё остались, она едва сдерживала их. Осталось 40 знаков… 30…20…10… Её ноги тряслись, когда она отчаянно пыталась не какать изо всех сил. Она бы просто сделала это… просто…

Когда её дрожащая рука наконец написала последний символ, она вздохнула с облегчением.

— Я закончила, — сказала она, откинувшись на спинку стула. Громкий влажный пердёж вырвался из её ягодиц, и она завизжала от шока, поняв, что случайно слишком сильно расслабилась и отпустила, но было слишком поздно. Её кишечник открылся, и она наполнила промокшие трусики какашками, снова разрыдавшись.

Чжан Сяодун подошёл и помахал рукой перед носом. «Значит, ты всё-таки не смогла удержать свои какашки», — сказал он. «Позор. В любом случае, отличная работа. Надеюсь, в будущем ты научишься приходить вовремя».

— Да… — сказала она, шатаясь, вставая на ноги. Какашки выпали из-под юбки. Чжан Сяодун усмехнулась, когда она вышла из двери в нагруженных трусиках с грязью, стекающей по её ногам. И, что самое интересное, всё это было на плёнке.

Парень Ли Сюин Ван Вэй ждал её снаружи. Он с ужасом смотрел на заляпанное, грязное, заплаканное лицо своей подруги.

— Что эта пизда с тобой сделала? он спросил. — Он тебя изнасиловал?

«Нет… он не прикасался ко мне…» сказала она. «Он просто заставлял меня снова и снова писать сложные символы… без перерыва на туалет… Я так старался, но не выдержал…»

Ван Вэй крепко обнял свою девушку. — Это так ужасно, — сказал он. «Я подам заявление властям. Это ни в коем случае не разрешено, это пытка».

В то время как он был немного предвзятым, сводя её подругу к сломленному, рыдающему беспорядку, было немного чрезмерным для того, чтобы опоздать на 10 минут в класс.

— А пока, как насчёт того, чтобы принять душ вместе? он предложил.

«О… да…» — сказала Ли Сюин, улыбаясь впервые за несколько часов. «Это было бы весело…»

Душ в комнате Ван Вэя и Ли Сюин ненадолго нагрелся, так что пока он нагревался, он решил осмотреть трусики своей девушки. Он приподнял сзади её юбку и посмотрел на её когда-то белые трусики, теперь набитые дерьмом. Хотя он ненавидел то, что этот монстр сделал с его девушкой, унижение было немного эротичным.

«Я устроила беспорядок…» — сказала она, снова заплакав. «Я ничего не мог с собой поделать…»

— Это не твоя вина, — сказал он. «Я знаю, что тебе иногда трудно его удержать, и… это вообще не имеет значения. Давай».

Ли Сюин сняла свою грязную одежду и разделась вместе с Ван Вэй, прежде чем войти в душ. Тёплая вода смыла с неё грязь, и вскоре она стала прекрасна, как никогда. Ван Вэй страстно поцеловал её и прижал к стене, его член скользнул в неё, когда они обнялись. Они трахались в течение минуты или около того, прежде чем кончила Ли Сюин, стонущая от удовольствия и толкая Ван Вэя на грань оргазма.

«Теперь я чувствую себя лучше», — сказала Ли Сюин. «Но он расскажет всем… моя репутация…»

«Я всё ещё люблю тебя, вот что важно», — сказал Ван Вэй. «Кого волнует, что думают другие люди?»

— Да, — сказала она. «Я буду унижен… я…»

«Вы не плохой человек в этом сценарии», — сказал он. «Я уверен, что люди поймут и посочувствуют».

Ли Сюин надеялся, что он прав.

