Просто некоторые проблемы с желудком (Hyperdimension Neptunia) — текстовая версия

Автор: JessicaTTG [x] (-)

*000*2021-03-04 18:38

В прошлый раз, когда я публиковал эту историю, это был документ Word, поэтому я просто публикую её в текстовом виде, чтобы упростить ситуацию. Наслаждайтесь!

Просто проблемы с желудком — фанфик по Нептунии

(Отказ от ответственности, эта история предполагает, по крайней мере, базовое знание серии Hyperdimension Neptunia.)

Это было ранним утром поздним летним днём ??в Планептуне, одной из четырёх наций Гаминдустри. Самая младшая богиня Планептуна, Непгир, также известная как Пурпурная Сестра-кандидат в ЦП, только что проснулась после прекрасного ночного сна.

«Ммм…» Она садится и протирает глаза… «…Боже, я давно так хорошо не спала… ужин с Нуаром и Юни был просто замечательным, я думаю. Я никогда не думал, что из мяса конины можно приготовить гамбургеры, и что Юни такой хороший повар». Взглянув на тумбочку, Непгир замечает пустой стакан из-под молока, усеянный оранжевыми и чёрными точками. «Она… немного переборщила с приправой хабанеро, но это пустяк».

Запах бекона, доносящийся из кухни, улавливает её чувства — явный признак того, что завтрак скоро будет готов. «Думаю, тогда я должна появиться… Удзуме всегда потрясающе готовит…» Ещё раз зевнув, она надевает свой вездесущий матросский костюм и направляется в столовую.

«Доброе утро, Непгир!» Вмешалась её старшая сестра Нептун. «Ты сегодня легла спать довольно поздно… ты хорошо себя чувствуешь?»

«Хм? О, да, я в порядке~ Мы просто поздно вернулись, поэтому я проспала», — отвечает она с улыбкой.

«Ох, ладно. Ну, если ты уверен, то я тебе верю!

«Эй, Непси, еда готова… О, привет, Гирси~» Узуме, старшая из трёх сестёр, приносит им к столу пару тарелок.

«Ох… это выглядит восхитительно, Узуме! Спасибо!» Улыбаясь, Непгир вникает. Но с чего начать? «Прошлой ночью я ел бургер с конской птицей, так что бекон приберегу напоследок… о, кого я обманываю, блины, очевидно, на первом месте!» Тем не менее, она не успела поесть, прежде чем её аппетит начал угасать.

— …Без обид, но я… уже начинаю чувствовать себя сытым. Или… скорее, я просто больше не чувствую голода. Я не больна или что-то в этом роде, и эта еда вообще замечательная, но… я просто не могу больше есть, — вздыхает она, откладывая вилку.

— Ничего не взято, Гирси. Я понимаю, вы много ели прошлой ночью, так что в этом есть смысл. Я посмотрю, захочет ли Хисти, когда она вернётся из библиотеки. Удзуме берёт свою тарелку и ставит её на стойку на потом.

— Итак, что вы, ребята, планируете делать сегодня? Думаю, я мог бы пойти в каньон Виртуа и попрактиковаться в скалолазании!» Нептун чирикает, хватая руками. «Я обязательно возьму с собой много этого нового Nep Bull со вкусом пудинга, чтобы поддерживать свою энергию!»

«Наверное, я снова пойду навестить Бланси и близнецов. Может, по дороге заглянуть в академию ниндзя и навестить моего старого друга.

«О, вы имеете в виду MarvelousAQL?» Непгир размышляет, воспоминания о грудастых шиноби проносятся в её голове. «Я даже не был уверен, что она ещё жива, учитывая Нептун, а я не видел её уже пять лет…»

«Да, конечно! Она жива и здорова, что достаточно удивительно, учитывая опасности, связанные с тем, чтобы быть ниндзя. А ты, Гирси? Что ты собираешься делать?»

«Хм…» Непгир задумался над вопросом Узуме… «Я… я, наверное, просто пойду тренироваться в лес. В конце концов, мне нужно убедиться, что я остаюсь в форме после прошлой ночи, и диета на жёстком диске не поможет мне, как Нептуну…

«Хееей, я здесь!»

— О, перестань, ты… Я не имел в виду ничего оскорбительного, я… я просто говорил…

«Ага. Сууу?

— …В любом случае, это то, что я собираюсь сделать. Непгир встаёт и выходит на балкон. «Увидимся, ребята, через несколько часов~» Она трансформируется в форму жёсткого диска и улетает.

— Береги себя, Гирси!

«Развлекайся, Неп-младший!» Весёлый голос Нептуна вскоре превращается в ехидное ворчание: «…Называя меня ленивым…»

Пролетая по воздуху, Непгир ощущает ветер, развевающий её волосы, и силу энергии Доля, текущую по её венам, которая дала ей способность летать. Это было… прекрасно, или, по крайней мере, должно было быть. Однако, когда она приближается к лесной подстилке, эти блаженные чувства уступают место чему-то другому… растущей боли в животе. Еда, которую она съела прошлой ночью, начала догонять её.

«Так вот почему я не была голодна…» Вздохнув, она возвращается в свою обычную форму, когда приземляется. «Хотел бы я знать до того, как покину Базиликом, но… да ладно». Непгир вызывает свою лучевую саблю и начинает охоту на монстров, многие из которых появлялись на её вражеском радаре, все они не представляли угрозы для такого опытного бойца, как она, но всё же могли представлять опасность для обычных граждан. «Правильно… это будет легко! Всё, что мне нужно сделать, это…» Она бросается вперёд и начинает рубить врагов, как масло.

«Хай! Там!» Через полчаса, сделав ещё несколько взмахов оружием, последний из врагов исчез с её радаров. Она была измучена, но получила желаемую тренировку в течение дня. «…Каньон Виртуа недалеко отсюда… Я пойду посмотрю, как дела у Нептуна. Прошло не так много времени с тех пор, как мы уехали из дома, так что она, вероятно, мало вставала». Она вытягивается и начинает спускаться по грунтовой тропе к каньону. Конечно, она могла летать, но что в этом интересного?

Через десять минут Непгир уверенно шла вперёд… но затем её живот вновь оживился. Она замирает на месте… Пппууу… и из её трусиков вырывается маленький трубный пердун.

«Я действительно должен найти место, чтобы воспользоваться в*нной в ближайшее время… но я не хочу идти для этого на деревья». Она идёт дальше… но всего через тридцать секунд снова останавливается. Пппббтт…

«Б-боже, тот был плохим… но, по крайней мере, никто не слышал и не нюхал его…» Давление в её желудке нарастало с ускорением… Каждую дюжину или около того секунд, ещё один маленький, отчаянный гудок, который начал чтобы стать ближе и ближе друг к другу.

— П-пожалуйста… пока не выходи… я уже почти на краю каньона, там общественный туалет… если я сейчас перевожусь, то точно покакаю, а я не хочу. испортить мой процессорный блок…» В*нная была в поле зрения, всего в тридцати метрах… затем Непгир замирает. Ещё пара крохотных гудков… — Н-нет, пожалуйста! Не сейчас…!» …и из её ануса начинает выходить толстое бревно.

«Кьяааа! Я-я не могу это остановить!.. Ноги кандидата дрожат, её розово-белые полосатые трусики прерывает коричневая выпуклость, образованная массивным грузом, выходящим из неё. Пбппбт… клгрхх… плевать… это просто не остановится. Лицо Непгир теперь ярко-красное, она бесконтрольно какает в свои любимые трусики, запах вокруг неё почти невыносим.

По прошествии того, что казалось вечностью, но на самом деле длилось всего около тридцати секунд, она, наконец, опустошилась. Нерешительно она тянется назад, под юбку своего матросского платья, и прикасается рукой к своим трусикам. Они сильно выпирали, размером с грейпфрут, хотя, к счастью, груз был в основном солидным.

«…Я… я богиня, и всё же… и всё же я только что покакала… в собственном нижнем белье…» Её сердце колотится, она наконец поднимает голову, на в*нную, куда она так чуть не попала… и она замечает то, что чуть ли не последнее, что она надеялась увидеть в таком состоянии – Нептуна, который стоял у двери и смотрел на неё с обеспокоенным, но заботливым выражением лица.

— …Ты… в порядке, Непгир? Нептун подходит к ней… но останавливается, когда улавливает запах окружающего её почти ядовитого облака. — …Фиии… подожди, ты…? Бедная младшая сестра лишь тихонько кивнула, и было похоже, что она вот-вот расплачется. Она предлагает обнять Непгира, который неохотно соглашается…

«Я-я не могу в это поверить… я… я попала в аварию такого масштаба… с-конечно, у меня были небольшие мокрые пятна после спуска с американских горок, но не… не это…» Всхлипывая, она уткнулась лицом в грудь Нептуна. – не то чтобы было много для начала, но это не имело значения.

— …Всё в порядке, Неп-младший… честно говоря, это случается с лучшими из нас, и… если в этом и есть худой конец, по крайней мере, никто больше не видел тебя в таком состоянии. Как говорится, давай почистим тебя. Я уверен, что это очень отвратительно». Непгир кивает, и вместе две сестры медленно направляются в в*нную, выпуклость на трусиках имото неудобно покачивается с каждым шагом.

Час спустя они вдвоём последними вернулись в базилику Планептун, так как Узуме перенесла свой визит в Лоуи на другой день, вместо этого только что решив посетить Марви. Непгир всё ещё краснеет, хотя, по крайней мере, её попа и трусики теперь были чистыми, и единственным оставшимся свидетельством её несчастного случая было постоянное пятно.

— Итак, вы двое объединились, а? Это классно! Думаю, эти низкоуровневые монстры не представляли для тебя большой проблемы, Гирси. Непгир только кивает, не желая признавать, что произошло.

«О, ну, понимаете… она подошла, чтобы присоединиться ко мне, но когда мы встретились, она была в процессе того, чтобы облажаться…»

«Н-НЕПТУН! Н-НЕ ГОВОРИТЕ ЭТОГО! Снова взволнованная, она падает на колени… «МОЁ ДОСТОИНСТВО…!»

— Хех, не волнуйся об этом, Гирси. Узуме нежно кладёт руку на плечо сестры. — …У тебя просто были проблемы с желудком, вот и всё.

КОНЕЦ

