Приоритеты III

Автор: JimmyJones345 [x]

*000*2021-01-11 17:16

Вещи выходили из-под контроля.

Оглядев тесно переполненную кухню, Кайла поняла, что больше не может видеть ни одного человека, которого действительно знала. Вместо этого, когда она стояла в углу, сжимая своё прохладное пиво, её приветствовал вид уже переполненной и шумной вечеринки, которая продолжала сползать всё дальше и дальше в хаос. Где-то в другом конце комнаты за звуком разбитого стекла последовали взрывы смеха и шарканье ног. Мрачно глядя в свой телефон, Кайла задумалась, куда же пропали её друзья. В конце концов, это была их идея даже прийти к этому, но в какой-то момент она потеряла их из виду. И вот она — забитая, как сардина, в угол обшарпанной кухни в задней части обшарпанного дома, глубоко в недрах вечно обветшавшего студенческого гетто, без единого узнаваемого лица. .

Моргая в резком флуоресцентном свете кухонных ламп, Кайла почувствовала укол в животе и взглянула на единственную в доме в*нную комнату, расположенную по коридору от кухни. В какой-то момент его объявили «вышедшим из строя», и, судя по всему, что происходило вокруг неё, Кайла не удивилась бы, если бы сам туалет каким-то образом был разрушен. В течение часа или около того после объявления о ситуации с туалетом люди, по большей части, по мере необходимости брали дело в свои руки, выходя на такой же переполненный задний двор, чтобы полить траву или сделать что-то не очень осторожное. присесть рядом с покосившимся крыльцом.

Однако, осматривая комнату, Кайла заметила, что не всем нравится этот вариант, обратив особое внимание на толпу девушек, которые всего несколько мгновений назад делали уколы у раковины. Почти все они, казалось, немного подпрыгивали вверх и вниз там, где стояли, и Кайла могла видеть, как руки периодически опускались к сжатым бёдрам и выпирающим промежностям, когда члены группы вопросительно смотрели в сторону в*нной.

Внезапно одна из девушек — симпатичная блондинка — согнулась пополам и начала смеяться, вызвав взгляды и хихиканье своих друзей. Нагнувшись и прошептав несколько слов уже истерически смеющейся блондинке, другая девушка в группе начала визжать ещё громче от удовольствия. Глаза Кайлы расширились, когда она внезапно поняла, что происходит. Прежде чем кто-либо из группы успел среагировать, блондинка задрала юбку и снова присела на корточки на белом линолеуме, бесцеремонно сдвинув набок свои чёрные кружевные трусики.

Кайла едва успела окинуть неожиданным видом красную выпуклую письку девушки — более волосатую, чем она ожидала, — прежде чем она полностью отпустила и выпустила жирную струю мочи прямо на пол, разбрызгивая горячую жёлтую лужу по всему телу. линолеум. Внезапно осознав, что происходит, подруги девушки завопили и завизжали от смеха, изо всех сил стараясь избежать дымящейся лужи мочи, разбрызгивающейся по полу во всех направлениях.

Удивительно, но общее состояние хаоса, охватившего шумную кухню, было таково, что, когда вокруг столпилась группа её друзей, яростно писающая девушка на полу продолжала практически незамеченной, кряхтя от облегчения, когда густая жёлтая струя с шипением вытекала из её стонущего мочевого пузыря на плитка. Между её ног на когда-то белый кухонный пол густо растекалась быстро увеличивающаяся лужа мочи, и когда друзья девушки посмотрели на Кайлу, они поняли, что большинство из них перестали хихикать и теперь, заворожённые, уставились на свою неконтролируемо писающую подругу и пенистую жёлтую воду, которую она ещё выпускал.

Однако вместо того, чтобы выглядеть смущёнными или униженными, у большинства девушек на лицах появилось выражение, больше похожее на тоску; хотя никто не казался слишком заинтересованным, чтобы просто последовать примеру наглой блондинки и справить нужду прямо здесь, на полу, было ясно, что она, тем не менее, привела их к моменту расплаты. Глядя из-за угла, Кайла должна была признать, что, потрясённая происходящим, даже она не могла не почувствовать укол ревности, наблюдая, как девушка опорожняет свой явно массивный мочевой пузырь по всему углу кухни. , тяжело вздохнув, когда, казалось бы, бесконечный поток мочи с шумом вырвался из-под её ног.

Ближе к концу, когда её моча превратилась в струйку, блондинка вздохнула и выпустила последний щедрый струй в пенистую жёлтую лужу, которая теперь затопляла их конец кухни, прежде чем резко встать, пошатываясь, когда она нашла свою опору. Тем не менее, как ни странно, никто, кроме Кайлы, не заметил, что произошло. Шепча с приглушённым хихиканьем своему теперь полностью успокоившемуся другу, который кивнул в ошеломлённом согласии, девочки ещё раз с тревогой оглядели комнату, прежде чем с особым интересом оглядеть коридор в сторону остальной части дома.

После ещё нескольких приглушённых шепотов и понимающих кивков они, похоже, достигли консенсуса. В этот момент Кайла точно знала, что было в коллективном сознании группы, и когда они двинулись по коридору к открытой двери затемнённой спальни в дальнем конце, она обнаружила, что необъяснимым образом следует за ними, незамеченная в конце коридора. толпа Она тоже, казалось, достигла предела своего ума и знала, что, плетясь за девочками в тёмную спальню, так или иначе придёт облегчение. Какой вред может нанести ещё один мочевой пузырь мочи по сравнению с литрами, которые, несомненно, вот-вот выльются группой? Насколько она знала, они даже не заметили бы в своём отчаянии, что она присоединилась к ним. Подойдя к двери спальни, девушка впереди группы осторожно толкнула её и вгляделась в темноту внутри. Очевидно, убедившись, что комната свободна, она включила свет и помчалась внутрь, Кайла и остальные бежали ей на хвост.

Хихикая, когда за ними закрылась дверь, группа разошлась по разным углам застланной толстым ковром спальни, скрестив ноги и подпрыгивая в ожидании, вопросительно глядя друг на друга. Кто пойдёт первым? Словно в ответ самый отчаявшийся на вид член группы — хорошенькая брюнетка у двери — ахнула и согнулась пополам, сдерживая взрывы удивлённого смеха. Когда она присела на корточки на коричневом ковре и задрала платье, Кайла увидела, что уже начала мочиться — сильно — в блестящую промежность своих стрингов. Стоная, прислонившись спиной к двери спальни, всё, что брюнетка могла сделать, это отчаянно дёрнуть промокшую ткань в сторону, прежде чем полностью потерять контроль, выпустив на ковёр громоподобный жёлтый поток горячей мочи.

Задыхаясь от почти осязаемого облегчения, она качнулась на пятках, когда толстая струя мочи с грохотом обрушилась на пол, раздвигая её дрожащую щель, когда она вспенивалась и влажно впитывалась в толстую ткань под её ногами. По комнате разнёсся взрыв смеха, когда Кайла, согнувшись в своём углу, смотрела на неё в ошеломлённом изумлении. Всё ещё сильно писая, брюнетка застенчиво хихикнула, прежде чем закрыть глаза и испустить долгий вздох, потерянный в том, что, должно быть, было сильным облегчением. Кайла подавила собственный смешок, увидев, что широкий участок пропитанного мочой ковра между ногами девушки теперь полностью пропитан водой, в результате чего небольшое озеро тёплой мочи скапливается сверху, пока струя всё ещё с шипением вытекает из её набухшей пизды. сильно брызнуло на него с влажным рокочущим звуком. После шумного мочеиспускания полных 30 секунд девушка вздрогнула, выпустила несколько последних горячих струек жёлтой мочи в огромную лужу на ковре и опустела.

Не успела последняя струйка мочи брызнуть между дрожащими ногами хорошенькой брюнетки, как вторая девушка, стоявшая у кровати, завизжала и хлопнула бёдрами под юбкой, видимо, не в силах больше сдерживаться. Неистово глядя через плечо на огромную кровать и явно не видя лучшей альтернативы, она отпрянула назад и нависла над толстым белым одеялом, сложенным поверх неё, дёргая юбку и спуская трусики вниз по её стройным ягодицам, чтобы её колени.

С того места, где она присела рядом с кроватью, Кайла могла видеть, как истощённая писька девушки выпячилась на долю секунды, прежде чем самый густой поток жёлтой мочи, который она когда-либо видела, толкнул её ещё больше, обдав обречённое одеяло дымящимся водопадом мочи. который разбрызгивался и омывал ткань, полностью пропитывая её. Поднявшись на ноги, брюнетка, которая помочилась первой, вскрикнула и указала на свою подругу, трясясь от задыхающегося смеха от горячей, пенистой лужи мочи, которая быстро скопилась на одеяле под голой попой девушки и теперь начала литься. с шумом упала с края кровати на пол.

«Ребекка! Это чья-то кровать!»

Всё ещё писая в полную силу на одеяло, Ребекка тоже начала трястись от смеха, в результате чего её выпуклая щель дико разбрызгивала горячую мочу по всей кровати ритмичными брызгами. — Ты сделала это первой, сука! Кайла обнаружила, что загипнотизирована видом раздувшейся пизды девушки, которая открывалась и закрывалась в такт её смеху, ещё сильнее выталкивая свою жирную струю мочи на кровать, когда парящие реки мочи хлынули во все закоулки одеяла.

«Я должен был, чёрт возьми, ИДТИ!» Поток мочи, льющийся через край матраса между её ног, к настоящему времени превратился в блестящий поток, с шумом разбрызгивающийся на ковёр у её ног, где он растекался наружу, превращаясь в расширяющуюся жёлтую лужу на полу. Присев ниже, Ребекка хмыкнула и толкнула свою письку, когда струя мочи, вытекающая из неё на кровать, стала ещё гуще. Шипение горячей мочи о ткань и брызги жёлтой мочи, падающей на ковёр, были безошибочно различимы на фоне шума, заставив вздувшийся мочевой пузырь Кайлы протестующе вздыматься.

Все ставки теперь были сняты, поскольку остальные девушки одна за другой сдались перед неизбежным. Ещё до того, как Ребекка закончила, грязная блондинка в обтягивающем чёрном платье для коктейлей уже начала пятиться к дальней стене спальни, натягивая платье на вздутый мочевой пузырь, обнажая обнажённую, выпуклую письку, готовую к выделению. Направив свою голую попу назад и выгнув спину, она едва успела раздвинуть щёки и раздвинуть пизду, прежде чем выпустить густую струю мочи на стену позади неё, задыхаясь от облегчения, когда жёлтая река мочи хлынула по стене на пол.

Обильная лужа мочи начала растекаться по ковру блестящим полукругом под ней, скапливаясь вокруг её высоких каблуков, влажно расплёскиваясь к центру комнаты, и, прежде чем кто-либо успел хотя бы протестующе пискнуть, она соединилась с лужа мочи, оставленная первой девушкой, образовала на полу единое массивное жёлтое озеро. Не испугавшись, блондинка застонала от облегчения, продолжая опорожнять мочевой пузырь во всю стену, не пытаясь избежать реки мочи, впитавшейся в ковёр вокруг её ног. Достигнув конца, она схватила горсть своего платья и вытерла его о набухшие, скользкие от мочи губы своей письки, стянув промокшую ткань обратно на колени, когда она с облегчением прислонилась к стене.

Загипнотизированная Кайла внезапно вернулась к реальности из-за возобновившегося протестного спазма собственного ноющего мочевого пузыря. Почувствовав приближающееся облегчение, она завизжала и яростно сжала свою письку, едва сдерживая поток. Она поняла, что в любую секунду может проиграть битву и выпустить собственный солёный поток, хочет она того или нет. Однако, пока она сидела на краю пропасти, пышногрудая рыжеволосая женщина начала спешить к кровати, двигаясь с очевидной целью.

Когда она прошла мимо Ребекки и забралась на кровать, идеальные сиськи-капли подпрыгивали под её тонкой белой футболкой, выражение агонизирующего отчаяния на её лице сказало Кайле всё, что ей нужно было знать. Опять на кровати? Действительно?? Честно говоря, даже Кайле пришлось признать, что сухих мест осталось немного. Расположившись на плюшевых подушках у изголовья кровати, рыжеволосая женщина внезапно ахнула, присела на корточки и одним безумным движением сдёрнула трусики. Едва её голая попа коснулась подушки, как сжатая струя мочи с шипением вырвалась из её волосатой пизды на белоснежную ткань, омывая её блестящей жёлтой приливной волной. Застонав от облегчения, рыжеволосая беспомощно уставилась на беспорядок внизу, опорожняя свой раздутый мочевой пузырь в кровать и подушку сильнее, чем когда-либо, в то время как горячие лужи мочи скапливались вокруг её ног на матрасе.

Для Кайлы это оказалось последней каплей. Она, наконец, зашла слишком далеко, и когда её истощённый мочевой пузырь начал поддаваться, она поняла, что больше не в состоянии сдерживать то, что приближается. Извиваясь, она схватила когтями свои леггинсы и трусики до колен, она присела на корточки и рухнула на ковёр, поливая кремовую ткань горячей жёлтой струёй мочи, которая тут же хлынула на пол перед ней. Больше не заботясь о том, кто её увидит, Кайла хмыкнула и раздвинула ягодицы, писая ещё сильнее, поскольку поток мочи, ревущий о ковёр, становился всё гуще, а лужа мочи на полу — уже огромная всего через несколько секунд — продолжала расти.

Глядя на лужу мочи, скапливающуюся вокруг её туфель, она облегчённо застонала, позволяя шипящему звуку ударяющейся об пол струи мочи эхом разноситься по комнате. В любом другом случае она была бы невероятно огорчена, обнаружив, что мочится в полную силу на чей-то ковёр в спальне, но это были беспрецедентные обстоятельства. Представив на мгновение, что она просто сидит дома на унитазе, она полностью расслабила свою пизду и мочевой пузырь, взглянув на свою горячую жёлтую мочу, которая влажно плескалась о залитый водой ковёр. Ещё далеко не до конца, но она почувствовала, как комок застрял у неё в горле, когда она представила, как хозяйка комнаты возвращается и обнаруживает, что она справляет нужду по всему полу. По крайней мере, она будет в хорошей компании.

Всего в нескольких футах от неё рыжая на кровати всё ещё яростно опорожняла мочевой пузырь, как всегда, на импровизированном троне, и когда лужа Кайлы достигла ковра на краю кровати, к ней присоединился горячий жёлтый водопад, как и моча девушки. стали сыпаться толстыми листами через край одеяла. Глаза Кайлы на мгновение перехватили взгляд рыжеволосой, прежде чем они оба расхохотались, брызгая ещё сильнее, несмотря на свою вину, когда их объединённая лужа мочи растеклась по полу. Понимая, что она не может остановиться, даже если бы захотела, Кайла закрыла глаза и наклонилась к нему, вздохнув, когда её анус выпячивался наружу, а её жёлтая моча гремела и пенилась на мокром полу. Волна мочи, пропитавшая ковёр, к настоящему времени зашла так далеко, что начала хлюпать на туфли ближайшей к двери девушки, которая завизжала от недоверчивого смеха.

Всё ещё сильно писая, Кайла подпрыгнула, когда дверь спальни распахнулась, и высокая блондинка ворвалась на порог. Все замерли, и когда глаза Кайлы встретились с глазами блондинки, она остро ощутила уже оглушающий шипящий звук, который всё ещё исходил между её ног, когда горячая моча хлынула на пропитанный водой ковёр под ней. Поняв, что теперь она единственная в комнате, которая всё ещё справляет нужду, она почувствовала, как её щёки покраснели, когда она представила, как должна была выглядеть эта сцена. Здесь она была перед стайкой своих друзей, просто сидела на корточках и обильно мочилась на пол чьей-то спальни, как будто ей было лень искать туалет. Комок подступил к горлу, когда в голову внезапно пришла ещё одна мысль: а что, если это хозяин комнаты?

К огромному облегчению Кайлы, блондинка начала трястись от смеха, сжав бёдра, пьяная ввалилась в комнату и закрыла за собой дверь. «О мой Бог! Ты серьёзно писаешь на пол? Я должен идти, но там нет чёртовой в*нной! Даже когда она задала вопрос, блондинка начала расстёгивать джинсы, взволнованно хихикая. «Какая-то цыпочка, по-видимому, только что присела на корточки и обоссала весь кухонный пол, так что, я думаю, ты делаешь то, что должен делать». Кайла могла сказать, что девушка была по крайней мере так же пьяна, как и все остальные, и когда она стянула свои джинсы и стринги, приняв ту же позу с раздвинутыми ногами, которую использовала блондинка на кухне, стало ясно, что всё сдерживание было снято. прошло.

«Ладно, сучки, соревнование по писсингу, поехали!»

При этом остальная часть группы разразилась смехом, качая головами и понимающе глядя друг на друга, а затем смущённо уставилась на дымящиеся лужи мочи, впитавшиеся в кровать и ковёр. Когда её собственная моча наконец закончилась, Кайла отползла к стене, невольно хихикая, глядя на их совместную работу.

Осознав, что произошло, глаза новоприбывшего расширились. «Серьёзно? Вы ВСЕ, бл**ь, тут обоссались? Натянув штаны до лодыжек, она соединила ноги и опустила колени в сторону, в результате чего её блестящая писька выпячилась наружу и распахнулась. «Кто тогда нассал дальше всех? Я иду за твоей титульной сукой!»

Направив свою уже истекающую письку на кровать, девушка ахнула, прежде чем сильно надавить. На глазах у собравшихся в изумлении сверкающий розовый тоннель между её ногами распахнулся, извергнув массивный жёлтый фонтан мочи, который покрыл всю комнату, прежде чем сильно разбрызгаться на покрывало у изножья кровати. Девушка торжествующе улыбнулась, когда по комнате прокатились аплодисменты и смех, её лицо вспыхнуло, когда она ещё сильнее вытолкнула жирную, блестящую жёлтую струю из своего влагалища. То, что раньше было приглушённым плеском, теперь превратилось в стук, когда густая дуга мочи начала разбрызгиваться на стену с дальней стороны кровати, хлынув пенистой рекой и скрываясь за ней.

«Я выигрываю!» Задыхаясь и содрогаясь от смеха, девушка каким-то образом смогла выдержать свою громоподобную струю мочи целых десять секунд, прежде чем она начала терять силу, снова хлынув турбулентным жёлтым потоком на кровать, прежде чем сильно разбрызгаться на ковёр. Дьявольски ухмыляясь, пока остальные девушки аплодировали и недоверчиво хихикали, она качнулась на пятках и оттолкнулась, глядя вниз на жёлтую струю, шипящую из её выпуклой пизды и омывающую ковёр перед ней.

К тому времени, когда новенькая, наконец, закончила справлять нужду, её последние капли мочи пенились в огромную дымящуюся лужу на ковре, всякая надежда отрицать то, что только что произошло, исчезла. Шесть доведённых до отчаяния девчонок обильно опорожнили свои мочевые пузыри в крошечной спальне, и это было видно; моча скапливалась на каждой поверхности, впитываясь в кровать и ковёр и влажно блестя в тусклом свете, и когда группа оглядывалась друг на друга, они всё ещё могли слышать мягкое постукивание мочи, стекающей с края кровати в огромную общую лужу на полу. этаж. Мускусный запах горячей мочи безошибочно ощущался в тесном пространстве, и, когда Кайла осмотрела весь беспорядок, она могла бы даже поклясться, что в комнате было более влажно, чем было, когда они прибыли.

Как будто внезапно поняв, что они сделали, девушки стали с беспокойством смотреть друг на друга, периодически поглядывая на дверь. Пора было им уходить, и быстро. Однако не успела первая из девушек двинуться к двери, как та распахнулась, омывая испуганную группу резким светом коридора. С сердцем в горле Кайла почувствовала, как её кровь застыла в жилах, когда силуэт в дверном проёме задал вопрос, которого они все боялись.

— Какого хрена ты делаешь в моей комнате!?

