Она пытается не глотать, но…

Автор: ndr1968pz [x]

*000*2018-01-07 14:22

01-07-18

Она пытается выплёвывать всю его мочу обратно, и по большей части так и делает.

На вкус он такой противный, крепкий и грязный. Он абсолютно жёлтый и тёплый, а запах чертовски неприятный и чертовски возбуждает её!

Есть что-то во вкусе в задней части её горла, что стимулирует что-то в основании её мозга, говорящее: «Не пейте это! Пить это нехорошо!» Тем не менее, одна только мысль о том, откуда это исходит и каково это для него, когда он делает это с ней, на всём её лице и в её рту, вызывает у неё желание просто, чёрт возьми, выпить это!

Да, ей удаётся выплюнуть большую часть его обратно, но она становится настолько чертовски возбуждённой, что иногда ничего не может с собой поделать и всё равно проглатывает. И когда она это делает, вкус становится таким непослушным и меняется в её горле на что-то не такое уж плохое, и это действительно чертовски жарко! Блядь! Она старается больше не глотать, но на самом деле это не так уж плохо и… О чёрт! Она торопится и глотает столько, сколько может, прежде чем его мочевой пузырь опустеет.

*002*2018-01-10 12:27

Неа. Извиняюсь. Это просто впечатление, которое я вынес из особенно горячего видео, которое я недавно смотрел. Это действительно меня возбудило, и я не мог перестать думать об этом и других подобных вещах, и в конце концов появилось это описание, и я просто хотел изложить его «на бумаге», так сказать.

Спасибо за прочтение и комментарий!

*003*2018-01-10 12:40

Айви? У меня есть ещё одна история, опубликованная здесь, под названием «Девушка с календарём». Читать? Скажи мне, что ты думаешь об этом?

Спасибо!

*005*2018-01-11 10:50

$/8552-девушка-календарь/&do=embed

Ну вот! Просто нажмите на заголовок.

P.S. О вашей истории. Я читал обе части. Пока очень интересно.

Что касается грубости, просто сделайте это. Большинство из нас временами грубы, и многих немного возбуждает пошлость. Чёрт, я знаю, что знаю! Так что давай и «пошлый сленг» на меня, детка!

Кстати, вы носитель английского языка? Если нет, то я могу себе представить, как неприятно было бы пытаться общаться на другом языке.

