Писает в Мэйси

Автор: Xpee obsessedX [x]

*000*2015-06-03 04:46

Я проклинаю себя, выбегая из машины и направляясь в магазин. Скорее всего, я опоздал на помолвку лучших друзей. Почему я не был более подготовлен? К сожалению, я был прокрастинатором. И теперь у меня был полный мочевой пузырь, не было платья, чтобы надеть его на вечеринку, и двадцать минут, чтобы попытаться его найти.

Как только я захожу в магазин, я иду в отдел с более красивыми платьями. Моё желание помочиться становится почти невыносимым, поэтому я прохожу мимо вешалок с длинными платьями и притворяюсь, что что-то роняю. Когда я приседаю, я выпускаю небольшую порцию мочи. К счастью для меня, я ношу юбку и без трусиков. Моча сразу впитывается в ковёр. Я встаю, разглаживаю юбку и продолжаю просматривать. Через несколько минут я заметил несколько красивых чисел. В этот момент я решаю, что этого достаточно, чтобы начать примерку.

Когда я добираюсь до раздевалки, я понимаю, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, отчаянно нуждаясь в облегчении. Я полностью стягиваю юбку и сажусь на стул. Я позволяю себе расслабиться, когда из-под моих ног вырывается длинная струя жёлтой мочи. Он начинается более мощно, красивая золотая арка падает прямо на ковёр. Я смотрю, как на ковре образуется тёмная лужица. Я ухмыляюсь про себя. Ковры в раздевалках ярко-кремового цвета, благодаря которым моя жёлтая лужа мочи выделяется намного красивее. Моя струя медленно затихает, так что попадает прямо на подушку кресла и впитывается.

Когда мой мочевой пузырь освободился, я заканчиваю раздеваться и примеряю первое платье. Этот мне не совсем подходит, а следующий просто неудобен для моего тела. Следующие несколько минут продолжаются, пока я примеряю платья, но ни одно из них не выглядит подходящим или подходящим для данного случая. Когда я добрался до последнего, всё было по-другому. Я чувствовал, что это выглядело великолепно. Я почувствовал облегчение. Может быть, я всё-таки доберусь туда вовремя. Когда я снимаю платье, я замечаю ценник, и ко мне возвращаются досада и разочарование. Почти триста грёбаных долларов.

Я бросаю платье на пол. Я вне себя. Так разозлилась, что начала мочиться на всё платье. Маленькая жёлтая лужица впитывается в пастельно-розовую ткань. Я всё ещё злюсь и нуждаюсь в помощи. Поэтому я начинаю мастурбировать. Я тру платьем весь клитор, возбуждаясь, когда горячая влажная ткань массирует меня. Я продолжаю мастурбировать, пока, наконец, не достигну органа. Затем я вытираю письку, оставляя след липкой прозрачной спермы. Я чувствую себя немного лучше, но просто чтобы заявить о себе, я присаживаюсь на корточки над платьем и начинаю обильно срать на него, обязательно вытирая попу рукавом.

Удовлетворённый, я переодеваюсь и выхожу из примерочной. Думаю, мне просто придётся позвонить и отменить. Но меня не волновало то, что писсинг, какание и мастурбация в примерочной делали меня возбуждённым.

