Коммерческая поездка в Скандинавию
	(история из слухов)
Автор: peeobsession1 [x]

*000*2015-07-03 00:50

У меня есть ещё одна «история из слухов», чтобы порадовать вас.

В моём недавнем путешествии по Европе и особенно Скандинавии я встретил несколько человек, и обычно происходит обмен историями и информацией во время сеансов сауны, конечно, в компании и наслаждении необходимой выпивкой, в основном пивом.

О, как я люблю сауну. Это не та сауна, которую они якобы имеют в других странах, где вы, если забудете следить за песочными часами, потеряете сознание, если превысите 15-минутный лимит из-за высокой температуры, отсутствия циркуляции воздуха и всех возможных зазоров и двери полностью закрыты.

Теперь здесь, на севере Европы, дверь сауны имеет большой зазор не менее 6-8 дюймов, трубу для циркуляции воздуха в потолке. Температура намного ниже, чем в других странах, но вы можете легко поднять температуру, бросив огромное количество воды, и вы можете сделать её очень горячей, если хотите, в зависимости от того, что вы собираетесь делать. Рекордная попытка, как жарко, или просто деловая встреча (да они там в сауне так делают), или просто расслабиться, пропотеть и насладиться парочкой пива, посидеть на улице в промежутках или пойти поплавать.

Летом прекрасно купаться в озёрах, а зимой, ну, прорубить прорубь во льду и плавать не дольше, скажем, минуты максимум тогда. Нагота распространена и разрешена почти везде, если она сочетается с сауной, ведь сауна свята. Поэтому плавание между перерывами в сауне всегда проводится в обнажённом виде, независимо от того, находится ли оно на виду у других людей. В общественной сауне всегда висит табличка о том, что купальные костюмы в сауну не допускаются.

Итак, на одном из многих вечеров в сауне, которые я проводил летом, во время моей командировки, я, парень, с которым я когда-то работал, рассказал мне эту историю, и я хотел бы поделиться ею, как её рассказал мне мой друг Андерсон. .

Моя поездка по Скандинавии.

Я уже несколько лет езжу здесь, в скандинавских странах, в основном один, и особенно летом это очень приятно. Это тяжёлая работа, но часто она похожа на отпуск, потому что мне часто приходится посещать небольшие отели, кемпинги и пансионы по работе. Природа красивая, на дорогах не очень загружено, и я могу делать перерывы, когда захочу.

Так что в один прекрасный день, я решил закончить день очень рано. Погода была хорошая, я немного устал и хотел пойти поплавать, и как только я решил, я проехал мимо знака хорошей гостиницы типа «постель и завтрак» всего в нескольких милях от главной дороги, которая говорила, что это правильно. на берегу озера, так что я подумал, глядя.

Я развернул машину и поехал по небольшой грунтовой дороге к отелю. Это было очень красивое старое здание, конечно же, деревянное, выкрашенное в тёмно-красный цвет, как и многие старые традиционные здания здесь. Я не видел никаких других автомобилей, поэтому мне было интересно, открыт ли он, но опять же, нередко можно посетить отель типа «постель и завтрак» или небольшой отель, который в некоторые дни очень тихий.

Меня встретила милая дама, очень приятная улыбка и фигура мне тоже понравилась, полная и сочная, не тощая и не толстая, а полная и здоровая. Я знал её, я вспомнил, что встречался здесь давным-давно, во время какой-то торговой поездки или демонстрации или около того, но это было давно. Ей должно быть около 40 или 30 лет.

Она подошла ко мне, представилась Анной и спросила, может ли она помочь мне с моим багажом. У меня не было большого багажа, кроме маленькой ручной клади.

Я попросил у неё комнату на ночь и спросил, подаёт ли она кроме завтрака ещё и ужины, что она и делает.

Отличие B&B, где подают ужин, по сравнению с более крупными отелями, заключается в том, что обычно у вас нет возможности выбирать. Владелец скажет вам, что будет в меню на этот вечер, и вы можете либо поесть вместе с ним, либо найти ресторан где-нибудь ещё, чтобы поесть. Меню, которое она упомянула мне, звучало восхитительно, поэтому я согласился.

На мой вопрос, будут ли ещё гости сегодня вечером, она сказала мне: «Никаких резерваций на сегодня, если только, как и вы, кто-то ещё не подъедет».

Я бросил свою сумку в комнате, на которую она мне указала, и пошёл на террасу за хорошим заслуженным пивом, которое она мне принесла.

Я спросил её, не загорелась ли она каким-либо образом в сауне, так как я любил расслабляющий пар и плавание.

«Я растоплю для вас сауну, это займёт всего 15-20 минут, прежде чем станет жарко, это хорошая сауна на дровах, я построил её сам, и она находится прямо там, у озера».

«Великая Анна, спасибо, звучит чудесно, эй, кажется, я встречала вас раньше, много лет назад на какой-то торговой ярмарке, разве вы тогда не были с вашим мужем?» Я спросил её.

Анна ответила: «Да, действительно, теперь я вспомнила, мне уже было интересно, не видела ли я тебя раньше где-нибудь».

«Да, мой муж бросил меня прошлой зимой, он встретил кого-то, едва достигшего совершеннолетия, собрал свои вещи и оставил меня одну заботиться о пансионе. Мне помогают два раза в неделю с уборкой и стиркой, но я справлюсь».

Это не редкость, есть довольно много небольших отелей или B & B, где отношения владельцев испортились, а затем один из партнёров в конечном итоге управляет им самостоятельно, иногда мужчина, но очень часто дама продолжает дело.

Я видел, как она шла через небольшое поле к зданию сауны, чтобы разжечь огонь в сауне. Это была симпатичная симпатичная сауна типа бревенчатой ??хижины с внутренним двориком и причалом со стремянкой в ??озеро. Огонь был зажжён, я видел, как дым медленно пытался подняться из трубы, когда она шла обратно в гостиницу и через несколько минут вышла со стаканом лимонада и села напротив меня, чтобы продолжить разговор.

«Сауна на Андерсоне, скоро будет готово, мне тоже хочется сауны, не возражаете, если я присоединюсь к вам в сауне?» — спросила меня Анна. Это часто делается в этих регионах для таких запросов, даже если это хозяйка дома, в этом нет ничего странного. Так что я сказал ей, что всё в порядке, конечно.

Примерно через 20 минут и милой беседы мы взяли необходимые закуски, в основном пиво, с кухни и пошли в сторону сауны.

Мы разделись, открыли пиво и пошли в «горячий дом».

О, чувак, я наслаждался видом, проблема в том, что я забыл на несколько дней, чтобы «справить нужду», поэтому мне не потребовалось много времени, чтобы испытать некоторые возбуждённые чувства, но пока я был в состоянии контролировать себя, но её появление не облегчило мне задачу. для меня.

У неё был красивый, почти плоский живот, с очень хорошо подстриженным кустом, маленьким пирсингом в пупке и крошечной розой, вытатуированной на её попе. Мы оба некоторое время молчали, не зная новой темы для разговора, а также в сауне было очень жарко, так что просто справляясь с жарой, вспотев, рука на банке с пивом, чтобы не дать ей нагреться и не обжечься. губы. Но пиво не успело нагреться, потому что оно было очень вкусным, а банка опустела очень быстро. Мы по очереди обливали водой камни, и это было просто чудесно.

Минут 15 потея, греясь и пропариваясь, мы вышли, взяли новое пиво из кулера и немного расслабились. «Ну, как насчёт того, чтобы поплавать», сказала она, готова? Пойдём!» Мы перебежали пристань и прыгнули в неё. Это было как раз в нужное время, потому что я смотрел на неё, и мой член показывал признаки восстания, и я не хотел, чтобы она чувствовала себя некомфортно, поэтому, когда я ударился о воду, это произошло мгновенно. обратно в укрытие.

Поплавали несколько минут, чтобы остыть, вылезли, сели на какие-то брёвна и снова начали допивать открытое пиво. Мы сели друг напротив друга, и я мог видеть её совершенно привлекательную чудесную щель, почти безволосую. Она, должно быть, сбрила его, подумал я, но оставила немного куста впереди, и это было именно так, как мне и моему члену это нравилось. Её грудь была красивой, не очень большой, но просто идеальной, а также по моему вкусу, и все те идеальные вещи, которые я только что описал, не облегчили мне задачу, я почти вернулся к точке перед моим плаванием. Хорошо, давай сосредоточимся на разговоре, который я сказал себе.

Я спросил её, где туалет, потому что мне нужно пойти и отлить, и, может быть, было бы разумно облегчиться, чтобы было удобнее.

Теперь я должен сказать вам, если вы этого не сделали сейчас, здесь, в Скандинавии, когда люди в обнажённом виде и во время перерывов в сауне чувствуют себя комфортно друг с другом и немного навеселе от всего этого пива, если им нужно пописить, они просто позволяют идти. Обычно они сидят на бревне, деревянной скамейке и немного отодвигаются вперёд и просто позволяют моче течь прямо вниз, даже когда они находятся в середине разговора. Ни мгновения, ни прерывания разговора, ни оправдания, ничего. Просто откройте кран и полейте траву! Я делал это сам время от времени, когда я был с другом. наличие сауны.

Но я не был уверен, делают ли это и женщины, я думал, что это обычный мужской поступок.

Поэтому, когда я упомянул Анне, что мне нужно найти туалет, она засмеялась и сказала: «Ха-ха, эй, ты, мы среди друзей, есть трава, которую нужно полить, или озеро нужно наполнить, просто отпусти, не будь застенчивый, я тоже делаю это большую часть времени, просто чувствуй себя свободно и чувствуй себя комфортно!»

При этом она немного раздвинула ноги, посмотрела прямо на меня и сделала первый поворот. Какой поток!, почти чистый, и он не шёл прямо вниз, а чуть вперёд, примерно на метр, и приземлился всего в паре дюймов перед моими ногами.

«Ой, — сказала она, — немного вышла из-под контроля, я слишком долго ждала, не смогла удержаться, извините, если немного забрызгала вам ногу».

Что ж, чувак, я должен тебе сказать, что я чуть не потерял это!, разъярённая лошадь, которая хочет вырваться, ей нужно помочиться, как скаковой лошади, что я мог сделать! Мой член не заставил себя долго ждать, чтобы поднять голову!

«Андерсон, ты стесняешься писить или просто рад меня видеть!» — сказала она, подмигивая и с насмешкой в ??голосе, пытающемся разразиться смехом.

Она почти закончила писить и немного поиграла с затихающим потоком, двигая бёдрами так, что её фонтанчик немного покачивался из стороны в сторону.

«Андерсон! Вам нужна помощь, не могли бы вы позволить мне сделать это с вами, просто расслабьтесь, сядьте поудобнее и дайте мне подержать это, я хорош в этом!» Она не стала дожидаться моего ответа, села рядом и ударила двумя пальцами по моему уже очень твёрдому члену, и это сработало, он немного опустился. Я сконцентрировался, и мой поток начался, и после нескольких фальстартов, остановок и движения, он пошёл нормально, а затем в полную силу.

Я откинулся немного назад с закрытыми глазами и действительно наслаждался собой. Она качала член, и моя моча разливалась повсюду, она двигала им вверх и вниз, также заставляя мою мочу разбрызгать мои колени и живот. Я не возражал, я тайно интересовался фетишем мочи, поэтому мне просто нравилась влажность. Я притворялся, что мои глаза закрыты, просто время от времени слегка приоткрывая их, чтобы увидеть, что она делает.

Внезапно она начала массировать мой член, и пока я писил, он снова начал расти, и большой сюрприз пришёл, когда я впервые почувствовал, как её большой палец массирует моё всё ещё мочащееся отверстие, и внезапно этот большой палец был заменён её языком !! Её рот наполнился, позволяя некоторым каплям вылиться изо рта и проглотить остальное!

Трудно описать это чувство, но моча и твой член начинают твердеть одновременно, когда его сосут, это рай! Меня сразу зацепило! Должно быть, я мочился по крайней мере две минуты или дольше. В какой-то момент она вынула его изо рта и распылила на лицо и волосы, пока вся её голова не была полностью пропитана моим соком!

Я закончил мочиться, и она в последний раз поцеловала мой член, отпустила и упала назад с довольным выражением лица.

«Вау, Андерсон, у тебя была какая-то нагрузка, мне это нравилось, я всегда мечтал об этом! Мой муж был слишком ханжой, но какого чёрта, завтра ты уедешь, и мы можем больше никогда не увидеться, так что это мой единственный шанс!»

«Давай вернёмся в сауну и немного расслабимся, прежде чем я помогу тебе с твоим грузом, потому что я вижу, что твои глаза становятся белыми, ха-ха-ха».

Она быстро поставила поднос из холодильника с копчёным лососем на ломтиках огурца, и мы взяли парочку перед тем, как отправиться обратно в сауну, не забыв, конечно же, взять новые сорта пива. Пиво — это лучший напиток в сауне, вы должны выпить что-нибудь, чтобы вспотеть. Пиво возвращает жидкость, некоторые минералы, немного соли и сахара, лучший выбор. Кроме того, он создаёт приятно пахнущий пот, вы не опьянеете быстро, потому что в сауне вы потеете так быстро и так сильно, что часть алкоголя выветривается. И когда вы выходите на улицу, ни комаров, ни мух, они держатся подальше из-за запаха дыма и, возможно, из-за алкоголя, который вы выделяете потом.

Мы расслабились, налили немного воды и выпили пива. Она сказала: «Нужно идти снова, ты готов, не могу удержаться, ха-ха».

Именно тогда я решил, что должен попробовать, может быть, у меня больше никогда не будет шанса, поэтому игриво положил пальцы на её письку и открыл её. Она расслабилась, откинулась на спинку кресла и, не задумываясь, помочилась такой мощной струёй! Почти на три фута в воздух! Я бросился ей между ног и попытался поймать поток и следовать за ним, куда бы он ни шёл! Я не колеблясь проглотил. Большой сюрприз, поток совсем не был тёплым! Только из-за сауны, температура которой более чем в два раза превышает температуру тела, моча кажется освежающей, прохладной и вкусной. Боже мой, какое это было удовольствие! Я пил столько, сколько мог, и приближался к её письке всё ближе и ближе, пока мой рот не оказался полностью вокруг её письки, и она продолжала мочиться в полную силу! Не всё выпил, но большую часть поймал!

На этом я не остановился, я продолжал лизать и проникать языком в её письку и массировать языком её отверстие для мочи, каждая последняя капля была моей наградой!

Пот, Пи, Пиво, очень замечательная дама в сауне на берегу озера, что за день!

Мы снова вышли на улицу, прыгнули в озеро, чтобы остыть на несколько минут, а после этого вернулись в зону отдыха на брёвнах. Ну и конечно…долив пива…

Мы были слегка навеселе, но просто приятно и комфортно, не пьяные, не бесконтрольные и не сонные, чтобы расслабиться.

Снова появились закуски из холодильника, лосось, другие местные деликатесы, такие как маринованные грибы, ягоды и вяленое мясо северного оленя.

Она предложила: «Он как насчёт барбекю, давай забудем о меню, я купил немного рыбы и немного местного мяса от фермеров, просто веселись вечером, ещё рано!» Сейчас только около 6 или 7 часов вечера, солнце ещё не садится, так что зачем заходить в отель!»

Летом в Скандинавии солнечно 24 часа в сутки, а во время праздника середины лета в июне солнце всё равно даже не заходит за горизонт.

Но сначала она подошла, начала играть с моим членом, который всё равно был твёрдым, она схватила его, встала над моим членом и начала писить, покачивая бёдрами, так что её поток покрыл меня от колен до груди. Я наклонил голову вперёд, открытый рот и высунутый язык, почти пуская слюни. Поток приближался всё ближе и ближе, пока не наполнил мой рот. Опять же, я хотел бы, чтобы я мог описать чувство и вкус.!

Она отпрянула назад и начала делать мне минет, чувак, она была хороша! Сосёт и крутит мой член и в то же время облизывает мой член снизу вверх и иногда пытается войти в мою мочу.

Раньше мне требовалось больше времени, чтобы пописить, чем достичь оргазма!, я сморкался и набивал ей рот, просто не мог перестать кончать, да и не хотел, конечно, останавливаться. Но она набрала полный рот.

Она снова удивила меня, выплюнув его себе на руку и массируя лицо. Её нос, лоб, уши и шея, она не пропускала ни пятнышка! Её лицо сияло от моего крема. «Итак, — сказала она с широкой улыбкой, — моя первая партия ночного крема, он лучше для моей кожи, чем любой крем на рынке, я хочу ещё позже, ха-ха-ха». Её смех был сладким и мягким, просто любил его.

Но что происходит с мужчинами, которые только что пришли, верно! Через несколько минут им нужна моча, и мне тоже! Я направил свой член вверх и начал мочиться изо всех сил! Я направил его на свой рот, сделал глоток, а затем направил его на её рот и волосы, и везде, где я мог. Она взяла его в рот и проглотила так же, как пиво, которое мы только что выпили!

Мы снова сели и расслабились, и, прежде чем мы это осознали, наши глаза закрылись и погрузились в короткий глубокий сон. Что это было, может 10 или 15 минут сна?

«Здравствуйте, Анна, вы здесь? Кто-нибудь здесь?» мы услышали через поле и я оглянулся через плечо и в то же время Анна начала стонать и просыпаться. Через поле к нам шла женщина и окликала нас.

«О боже, — сказала Анна, — я должна была позвонить ей и сообщить о еде, которую мне нужно было заказать, она жена соседа, ферма по соседству примерно в миле отсюда».

Она приближалась и махала, и мы махали в ответ, просто чтобы пошутить.

Когда она была в сауне и увидела, что мы сидим в голом виде с закусками и пивом, она сначала извинилась, но чуть-чуть, а потом представилась.

«Привет, я Берлинда из соседнего дома, извините, что беспокою вас, Анна, но когда вы не звонили или не появлялись и не отвечали на мои звонки, я просто подумал, что должен нанести короткий визит, чтобы узнать, всё ли с вами в порядке, в конце концов, ты совсем один».

Ни мгновения о нашей наготе и состоянии, в котором мы находились. Анна не предпринимала никаких попыток даже прикрыться и не предлагала мне прикрыться. Мы должны выглядеть как бардак, немного вонючий, может быть, недоеденная еда, пустые банки из-под пива, вы могли ясно видеть блеск на лице Анны и немного разлитой спермы вокруг её рта.

«Эй, сауна ещё тёплая, не возражаешь, если я пойду в сауну, Анна, мой муженёк всё ещё в отъезде и вернётся только завтра, не хочу топить свою только для себя. Ещё принесла вам мяса лося, оно готово к употреблению!»

«Конечно, Берлинд, продолжайте, сауна красивая и горячая, а озеро приглашает идти вперёд, мы также сделаем ещё один раунд», — сказала Анна. Не стесняясь, Берлинда разделась прямо у нас на глазах, бросила одежду на лавку и прыгнула в сауну.

«Хорошая леди, не правда ли!» — спросила меня Анна. форму, как вы могли видеть. Она одна из женщин, которые также писают, если ей нужно пописить, не стесняясь, и делает это даже в сауне или на улице, когда перекусывает и разговаривает с нами, так что давайте посмотрим, сможем ли мы немного подразнить её, что вы скажете, Андерсон. , ты в игре!»

Она приказала быстро прыгнуть в озеро, что мы и сделали, и побежали обратно в сауну.

О том, что мы прихватили пару новых сортов пива и привезли лишнее для Берлинды, конечно, и говорить не приходится!

Как только мы вошли, мы увидели Берлинду с закрытыми глазами, наслаждающуюся сауной, но быстро убирающую руку от промежности, она играла сама с собой!

Она подумала, что мы не заметили, и с удовольствием взяла предложенное нами пиво.

Снова примерно через 25 минут, расслабляясь и потея, и Анна время от времени хватала мой член, когда ей казалось, что Берлинда не смотрит, мы вышли на улицу, заняли наши знакомые места, вытащили ещё одно бревно, чтобы сесть на него для Берлинды, и стратегически поставили его поперёк. от меня и Анны.

Берллинда села, не удосужилась сомкнуть ноги, и я посмотрел прямо в её щель, тоже очень ухоженную, не бритую, но с достаточно короткими волосами, чтобы увидеть много деталей, и её писька была открыта, мокра и готова, по крайней мере, так казалось. В ожидании того, что произойдёт, и того, что у Анны было «в рукаве».

Анна взяла поднос с закусками и передала его Берлинде, и пока она это делала, Анна просто начала мочиться, случайно она немного помочилась на ногу Берлинды в двух футах от неё. Да, Берлинда моргнула, еле заметно улыбнулась, но сделала вид, что ничего не заметила, так как это было для них самым нормальным действием.

Я был как зритель в цирке, и мне это нравилось!

«Спасибо, дорогая… всегда люблю эти закуски!, ты так хорошо готовишь их, Анна». И Берлинда повернулась ко мне и протянула мне поднос с закусками после того, как съела один, и она смотрела мне в глаза одним глазом, а другим, казалось, на мой член.

Когда она передавала поднос, она тоже запустила поток, немного более жёлтый, чем у Анны, но эй, она только что присоединилась к игре.

Я рискнул, взял с подноса кусочек огурца с лососем и поднёс его к потоку Берлинды, моча стекала, поднёс ко рту и со вкусом съел, глядя сквозь щёлочки глаз на Берлинду. Она задохнулась и начала улыбаться.

«Я понял, что между вами двумя что-то не так, как только я наткнулся на вас, вы оба светились и пахли жарко и приятно».

И она начала так хохотать, что упала со своего бревна на спину, высоко подняв ноги, и она не переставала мочиться. Моча поднялась в воздух и плеснула ей на грудь, пропитав её грудь, и даже с одним глубоким смехом она умудрилась сделать себе шот в рот, чего она не ожидала, видимо, потому что начала кашлять и быстро проглотила его.

«Окей, Андерсон», крикнула Берлинда, «теперь твоя очередь, Энн пошла, и я, сделай всё хорошо!»

Хорошо, я решил сначала лечь и сказал дамам, что стесняюсь мочиться, поэтому мне нужна помощь, но, конечно, я шучу.

Итак, они подошли, слегка шлёпнули его, а затем каждый взялся за мой твёрдый член, сжимая его. Я начал мочиться, и они как бы дрались с моим членом, пытаясь направить его друг другу в лицо. Примерно через 30 секунд всё было наоборот, и каждый пытался направить мою струю себе в рот и пытался проглотить как можно больше. Мне никогда в жизни не было так весело. Мы мочились, облизывались и сосали, по крайней мере, ещё полчаса по очереди. Неважно, что оставшиеся закуски были мокрыми от мочи, мы всё равно их съели.

Также мы занимались любовью, мне повезло, и я по очереди, и, конечно же, обрызгал их лица своей спермой, потому что всем было известно, что сперма — лучший крем для лица.

Мы, конечно, пригласили Берлинду на барбекю, всю ночь плавали, писили, сауну, ели, занимались любовью, ну для меня, приходить 4 раза за всю ночь было пределом, но пока мы продолжали наполняться пивом и водой, нет можно было остановить веселье.

Я, конечно, не ушёл утром, я продлил своё пребывание. На самом деле я никогда не уходил. Я остался и женился на Анне, и с тех пор мы были счастливы, и иногда соседская жена Берлинда приезжает, если её мужа нет в городе, чтобы присоединиться к веселью.

Также, конечно, у нас есть «нормальные» вечера в сауне с гостями соседей, а затем мужчины и женщины делятся на 2 отдельные группы. Но мочиться даже с друзьями или в одиночку, сидя на своём месте снаружи, расслабляясь и просто отпуская, когда вы чувствуете, что это вызывает привыкание, никогда не может отказаться от этого, но опять же, мне не нужно!

Надеюсь, вам понравилась история!

*002*2015-07-03 21:50

Большое спасибо за лайки и добрые слова. Я надеюсь написать больше. Эти последние 2 были рассказаны мне совсем недавно, и если какая-то интересная информация снова попадёт в мои уши, я попытаюсь снова облечь её в форму рассказа. Мне нравится записывать это, одно только написание меня возбуждает, и кажется, что я тот, кто испытал это, но кто знает, если я снова встречу своего друга Андерсона в следующем году, посмотрим, к чему это приведёт.

