Стакан сладкой Дживанны

Автор: Brutus [x]

*000*2019-05-18 08:07

Стакан сладкой Дживанны

Она казалась такой милой и искренней во время интервью. То, что она была чертовски сексуальной, конечно, не повредило. Какая сногсшибательная белокурая красавица сорока двух лет, появившаяся ни дня после тридцати двух, с взглядом, от которого растаял бы любой мужчина, взглядом, которому позавидовала бы любая женщина. С того момента, как Марселя сопроводили в её офис и он почувствовал её крепкое рукопожатие и пронзительное присутствие, его взгляд стал жертвой её пяти футов восьми дюймов. У её милого ангельского лица были сексуальные полные губы и гипнотические карие глаза. Обтягивающая тёмно-синяя юбка до колен доходила до идеальных песочных часов, а зад был таким пухлым и круглым, что трясся при каждом шаге и, казалось, требовал восхищения. Её длинные, маслянистые гладкие ноги чувствовали себя как дома благодаря трёхдюймовым каблукам.

Её верхняя половина не могла быть превзойдена, с белой рубашкой без рукавов на пуговицах, демонстрирующей декольте, которое идеально балансировало между профессиональной и распутной. В комплекте с бриллиантовым браслетом и серьгами Дживанна, казалось, сошла с холста страстного художника, созданного тончайшими мазками. Марсель увидел семейную фотографию на книжной полке позади неё, на которой она была изображена в любовных объятиях с двумя мальчиками раннего подросткового возраста, одной девочкой десятилетнего возраста и красивым суровым мужем с седеющей причёской в ??стиле милитари и пышной бородой. «Как же повезло этому парню, что он трахает эту кучу совершенства», — подумал он про себя, когда началось интервью.

Всего через три недели после начала своей новой работы в качестве маркетингового аналитика в Rossi Global Inc Марсель пообещал дать себе шесть месяцев. Шесть месяцев, чтобы посмотреть, улучшится ли ситуация или лучше найти другую работу. Возможно, он даже подумает о судебном иске. Отдел, специализирующийся на маркетинге продуктов для женщин-потребителей, состоял из шестнадцати женщин и его самого. Они всегда были слишком заняты, когда он приглашал на тренировку, говоря, что они помогут позже. Это было программное обеспечение, которое ему нужно было изучить, совещания по продуктам, на которые он не был приглашён, процедуры компании, необходимые для исследования рынков, помощь в представлении результатов. Ничто из этого не принесло никакой полезной пользы. Он был второстепенным, даже не приглашённым на обед.

Столько дней и недель он провёл, сидя в своей кабинке в ожидании обучения, которое редко приходило, в то время как его коллеги находили время, чтобы поговорить об офисных сплетнях, шоу, мужчинах в их жизни, детях, семье, моде, планах на отпуск и последних проектных инициативах. Дальнейшие попытки попросить о помощи привели только к тому, что им дали безмозглые бумаги, чтобы подписать то, что другие считали ниже себя. Мэгги, которую наняли всего за несколько недель до него, встречала тёплый приём и тщательное обучение в каждом уголке отдела от большего числа сотрудников, чем она могла уследить. Марсель видел кучу файлов на своём столе, проблемный компьютер и клиентов, присылающих запросы по электронной почте, на которые он не мог дать удовлетворительных ответов. Он чувствовал до костей, бьющееся сердце осознанной некомпетентности других, выросших вокруг него.

Артериальное давление повышалось каждый день по часам. Стресс рос с каждой неделей. Негодование росло по мере того, как проходили недели каждый месяц. Просьба Дживанны вмешаться привела к бессмысленным обещаниям улучшения, которые никогда не материализовались. Это было не место для работы. Его не приветствовали. Его психическая устойчивость была истощена. Однажды, работая допоздна над другой попыткой самообучения, он услышал, как двое коллег, не подозревая о его присутствии, говорили о том, что его там быть не должно, и что он жуткий, что он странный, что он ленив и ничего не знает. ничего не сделал. Подозрения о нежеланном приёме подтвердились. Его тихое поведение наряду с невысоким ростом, слегка сгорбленной осанкой и малопривлекательной внешностью обычно отталкивало женщин.

Это была действительно враждебная рабочая среда. Он знал, что ситуация не улучшится. Пора было идти. К шести месяцам Марсель уже провёл предыдущие два месяца в поисках работы и, наконец, нашёл новую. В первый понедельник последних двух недель он подал уведомление в отдел кадров. В тот же день после долгих раздумий он встретился с представителем Комиссии по равным возможностям в сфере занятости и подал жалобу. Ближе к концу дня Дживанна была уведомлена о его двухнедельном уведомлении. Она нашла несколько удивительным, что не расстроилась из-за этого, чувствуя странное безразличие к нему, которое выросло в ней самой.

Ближе к вечеру в тот четверг ей позвонил Мартин, генеральный директор компании, которого она готовила заменить через несколько лет после его выхода на пенсию. Однако, войдя в свой кабинет, Мартин был суров в своём тоне, явно рассерженный. «Итак, я только что получил обвинение в дискриминации от EEOC. Это от твоего нового парня, Марселя, этого сукина сына! Я связался с одним из наших адвокатов, чтобы узнать о посредничестве. Если дело дойдёт до суда… в этот раз наша страховка может не покрыть всего… и нам, возможно, придётся принимать трудные решения, решения всего отдела. Аааа… Я не могу сейчас заниматься этим дерьмом, но я хочу, чтобы вы знали первыми. Помолчите пока. Я собираюсь домой. Мы поговорим подробнее утром». Той ночью Дживанна лежала в постели, положив голову на грудь мужа после потного секса. Перед сном она сказала ему: «Пол, мне нужно, чтобы ты позвонил Грегу утром. У меня проблема на работе, которую я должен решить».

Около четырёх часов следующего дня Марсель увидел Дживанну в холле по пути в туалет. Её стройные ноги, как обычно, демонстрировались в этот день довольно короткой чёрной юбкой с подходящими четырёхдюймовыми открытыми каблуками, в то время как светло-голубая рубашка с пуговицами обтягивала её торс достаточно плотно, чтобы оставить воображению немного её естественного таланта. В тот момент, когда они прошли друг мимо друга и ненадолго встретились глазами, он заметил, что её взгляд был другой энергии, чем обычно, когда она направилась в свой офис с кофе в руке. Он решил, что она была уведомлена об обвинении. Час спустя, всего за несколько минут до пяти, он собирался уйти, как и все, на этот день, когда ему позвонила она.

«Эй, ты можешь зайти ко мне на минутку, прежде чем уйти? У меня есть для вас кое-какие документы о выписке. Марсель выключил компьютер и нервно направился к её кабинету, расположенному через небольшой отдел в нескольких шагах от неё. Он вошёл, и Дживанна велела ему закрыть дверь. Когда он сел прямо напротив неё, она села и разговаривала по телефону со своим младшим ребёнком: «Я скоро буду там, дорогая, мне просто нужно позаботиться ещё об одном деле на работе». Марсель изо всех сил старался не смотреть прямо на её значительное декольте, которое теперь было хорошо видно из-за того, что она расстегнула несколько пуговиц с тех пор, как он видел её в последний раз. Когда звонок закончился, она сказала ему: «Дети, вы должны их любить. Мы с Полом сделали замечательных детей! Они лучшие во всём, что они делают. Нет ничего лучше, чем иметь двух родителей с превосходными генами. Это была Ханна, она отличница, и сегодня вечером у неё игра в софтбол, на которую я опоздаю из-за тебя.

Она встала и подошла к своим туфлям рядом со столом, задвинув обе ноги обратно в них и завязав свои длинные волосы в хвост. Подойдя к передней части стола, она прислонилась спиной к краю, всего в футе от Марселя. Предисловия к её странному поведению было достаточно, чтобы вызвать у него лёгкую тревогу.

«Ты знаешь, Марсель, в этом мире есть два типа людей. Те, кто думают, что могут делать то, что хотят, и те, кто знает, что могут. Я проработал здесь двенадцать лет и дослужился до директора департамента. Я на пути к генеральному директору, как только этот старый ублюдок Мартин наконец уйдёт на пенсию или убьёт его. Вы, с другой стороны, сделали ошибки здесь в последнее время. Ваша ошибка заключалась в том, что вы сделали законный шаг, который мог угрожать моему положению здесь, приняв мою доброту за слабость и недооценив связи, которые у меня есть за пределами этой компании. Твоя ошибка заключалась в том, что я позволил людям даже приблизиться к тому, чтобы трахнуть меня любым способом.

Марсель сидел с растущим беспокойством по поводу её шокирующих слов. Он взял себя в руки и с нервным смешком напомнил ей, что возмездие за его обвинение в дискриминации было незаконным. Она подошла к своей двери и заперла её, ответив: «Возмездие? Пфф. Посмотрите на эту чёрную Тойоту снаружи. Когда я поднимаю кулак, смотрю, как мигают фары. Видеть, что? Я сделаю это снова. Видеть? Джентльмены в этой машине подчиняются моему приказу проследить, чтобы вы не добрались до дома, пока я не позвоню и не скажу, чтобы вас отпустили. Итак, Марсель не уходит, пока Дживанна не изменит его отношение. Я не отвечаю, я уничтожаю». Теперь, с бешено колотящимся сердцем, он сидел безмолвный. Она медленно подошла, чтобы закрыть жалюзи, затем повернула к нему голову. «ВАША ОШИБКА заключалась в том, что вы не увидели, что я большая белая акула, а вы… измученный человечек, истекающий кровью в глубоком синем море».

«Вау, святое дерьмо. Джи… Дживанна, что за… подожди…

Шагнув вперёд и положив ладони на стол, «Вот что ты собираешься делать, чтобы избежать исключения. Ты свяжешься с КСРТ утром первым делом и снимешь обвинение. Если они спросят, почему, вам просто уже всё равно, и вы захотите двигаться дальше. Скажи, что ты, чёрт возьми, понимаешь меня.

— Да… да, я возьму его обратно.

— Ммм… Марси, ты не слишком уверена в себе. Я слышу капельку сомнения в твоём голосе.

«Слушай, я понял, я его сниму! Дерьмо!»

«Вот энтузиазм, который я хочу услышать! И сейчас…»

Дживанна повернулась и потянулась к книжной полке за семейной фотографией, затем повернулась лицом к Марселю, теперь уже с большим стаканом в руке, наполненным жёлтой жидкостью. Он спросил осторожно приглушённым голосом, что это такое. Она ответила: «О, это моя моча. Видишь ли, так ты исправишь ситуацию, заставив меня опоздать на игру Ханны. На самом деле я начал готовить это для вас прошлой ночью. Я всегда стараюсь пописить сразу после секса, и поэтому после того, как мы с Полом хорошо потрахались, я имею в виду действительно хороший трах, я просто прижала пустую бутылку из-под воды к своей письке и отпустила.

Я добавил больше к нему первым этим утром тоже! Почти переполнил чёртову вещь, мой мочевой пузырь был так полон. И просто подождите, пока вы не почувствуете этот запах, он сильный. Моя утренняя протечка, вероятно, могла бы смыть краску со стен! О, и я тоже всегда мокрая по утрам, так что некоторые из моих девичьих соков тоже попали туда, но эй, это просто дополнительный аромат! Я принесла и налила всё это в красивый стакан для вас, чтобы сделать его более презентабельным! Теперь можешь пить». Марсель протянула ей стакан, но тут же отказалась и встала. «Дживанна, я НЕ пью твою мочу!» Она ответила: «Как твои родители? Хороший? А твой брат тоже хорош? Ммм, давай так и будем, Марси.

Он стоял, глядя на неё со смешанными эмоциями, затем медленно подошёл. Она бодро протянула стакан ещё раз. Он заставил свою руку взять его. Она стояла прямо, скрестив руки. Повисла напряжённая тишина, растянувшаяся на несколько секунд, пока они ещё больше смотрели друг на друга. Запах её выдержанного и сильнодействующего нектара вызывал тошноту, когда он поднял стакан поближе, заставив его дёрнуться от отвращения. Дживанна улыбнулась и произнесла: «Пей». Прижав стакан к губам, он быстро запрокинул голову и начал выпивать её прогорклую жидкость из мочевого пузыря. Его стоны недовольства были очевидны с каждым глотком. В спешке, чтобы покончить с этим, моча вылилась из уголка его рта и стекала по щекам, пропитывая рубашку. Он остановился на мгновение, пытаясь сдержать рвоту. Его глаза слезились от сильного кашля. Дживанна оставалась неподвижной, с той же улыбкой на лице, когда она наслаждалась его тяжёлым положением. Он продолжал кашлять и в конце концов сказал: «А-а-а. Да пошёл ты».

Не обращая внимания на его реакцию или комментарий, она строго ответила: «О, там ещё что-то осталось. Мне нужно, чтобы ты выпил всё это. Марсель снова поднял стакан и выпил вторую половину, почти двенадцать полных унций её мочи. Его желудок сжался от враждебной субстанции, заставив его бежать и вставать на колени над мусорным баком, не в силах больше сдерживать позывы к рвоте. Когда он закончил и отдышался, Дживанна медленно подошла и сказала ему: «Хороший мальчик». Звук её каблуков, стучащих по покрытому ковром полу, казалось, был единственным, что он мог слышать. Его голова поникла, нацеленная на пол, когда её длинные пальцы ног с прекрасным педикюром, сияющие матовым акриловым покрытием, появились в его периферийном зрении, а затем остановились перед ним. Всё ещё стоя на коленях с явно сломленной гордостью, Марсель посмотрел на неё, чувствуя, как тончайшие волокна каждого его мускула покалывают от подавленной ненависти.

— Вот этот взгляд в твоих глазах — вот откуда я знаю, что твоё отношение теперь изменилось. Но, Марси, прежде чем я отпущу тебя, нам нужно решить новую проблему. Я только что выпил ещё один кофе час назад, и теперь я снова должен ссать!! ЭТО НЕ ебаная сука!! Сооо, вот что я думаю. Ты проделал такую ??хорошую работу, выпив мою золотую красавицу, так почему я должен бежать в туалет, когда ты прямо здесь, так стремишься угодить! Просто держи стакан прямо здесь, и пусть милая Дживанна наполнит тебя». Стоя над ним менее чем в футе от него, она покачала бёдрами и соблазнительно приподняла юбку. Внизу между её половыми губами, которые распухли и превратились из своего обычного светло-розового в красноватый от возбуждения, были крошечные чёрные стринги.

Несмотря на то, что они были аккуратно подстрижены, светлые волосы её кургана заметно выходили за пределы узкой ткани, которая явно была предназначена больше для извращённости, чем для практичности. Одним быстрым движением она провела большим пальцем левой руки по струне и быстро выдернула её, в результате чего несколько капель её сливочных выделений брызнули ей на бедро. Когда ткань была стянута в сторону, её мясистые внешние губы раскрылись, распустившись, как распустившийся цветок. Внутренние губы и капюшон клитора были обнажены, демонстрируя полное нервное зрелище её набухшей женственности. Аромат, который она применила к этой области тем утром, был почти заглушён сильным доминирующим женским ароматом, который наполнял воздух, когда её писька дышала, в то время как она расставила ноги в более широкой позе.

Мгновение спустя Марсель увидел, как её ягодицы двигаются сзади, когда её сфинктер сжался, и она высвободилась в стекло. Он разделился на две части, и грязный боковой поток мочи вырвался под углом вниз по её левому бедру. — У-у-у, дерьмо, это грязно, Марсель! Гораздо более сильное мышечное сокращение вдохнуло жизнь в её поток и заставило его ударить по стеклу. Он был достаточно сильным, и если бы Марсель инстинктивно не усилил хватку, стакан наверняка бы опрокинулся в его руках. Сила вскоре превзошла его и врезалась ему в грудь, промокнув его рубашку, темнея.

Дикие брызги подпрыгивали к его подбородку, к сомкнутым губам, к носу, как бы он ни поворачивал голову. Это был неистовый и шумный поток, шипящий почти оглушительно мелодию по крайней мере пяти гремучих змей, пока Дживанна стояла в своём унизительном освобождении с бесстрастной улыбкой на лице. Частично отстранённый разум Марселя зафиксировался на нюансах её мочи, когда она вырывалась из стабильного состояния и усиливалась в потоки, сопровождаемые сексуальными стонами, когда она приближалась к концу, казалось бы, бесконечного мочевого пузыря.

Он услышал «Аааа» Дживанны, когда её уретра выплюнула ещё один короткий сильный поток в стекло.

«Оооо», когда другой вылетел с большей силой, выгнувшись и ударившись подбородком.

«Мммм», когда её набухшие половые губы снова препятствовали сильному потоку изнутри, брызгая в стороны на её бёдра, полностью не задев стекло и Марселя.

Последняя шумная очередь ударила ему в правое ухо и плечо, снова не попав в стекло. Дживанна с облегчением откинула голову назад, глубоко вздохнула и трижды шлёпнула себя по мокрой плоти. Она снова посмотрела вниз и поправила стринги в складке своих половых губ, двигая их вперёд и назад, чтобы они впитали оставшиеся капли. Опустив юбку, она вытерла руку о сухой участок рубашки Марселя и сняла туфли, оставив их перед ним. Сев на стул, откинувшись на спинку стула и скрестив ноги на столе, она произнесла: «Пейте». Он посмотрел на неё с отвращением и неохотно начал делать глоток ещё раз. Уже пропитанный её мочой, он мучительно допил те шесть унций, которые ей удалось набрать в стакан. Она позвонила мужчинам, припарковавшимся снаружи. «Да, у нас всё хорошо. Он обучен, вы, мальчики, можете идти. Передай Грегу мою благодарность».

Марсель поставил пустой стакан на пол и медленно встал. Последние слова Дживанны нанесли последний тяжёлый удар. «Поскольку вас увольняют, вы будете плохо выглядеть, я думаю, вы просто уволились. Вы не придёте в понедельник или в любой другой день за последние две недели, что означает, что вы будете уволены за неявку в течение трёх дней подряд в соответствии с политикой компании. Я пошлю ваше письмо о расторжении на следующей неделе.

А теперь убирайся к чёрту из моего офиса.

*002*2019-05-20 16:05

@spywareonya

Блин, это самый смешной ответ.

Ты редко говоришь так мало!

Но спасибо.

*004*2019-05-20 16:36

{{21 минуту назад, spywareonya сказал:

Это длинная история, и я, как обычно, цитирую каждую часть, которую хочу обсудить.

Но на самом деле я поражён:

вполне характеризует её характер

И это вызвало во мне глубокие эмоции

}}

Да, изначально это называлось Vicious Jivanna, но, поскольку она немного расстроена, обращается к себе в третьем лице и описывает себя как милую, я выбрал это для иронии.

Может показаться длинным, но это мои обычные 4 страницы в текстовом редакторе. Я стараюсь не заходить слишком далеко.

