Вечера в закусочной: Часть вторая

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-02-22 04:45

Часть вторая: Кики за барной стойкой

Кики улыбнулась, сгребла пятидолларовую купюру через стойку в руку и сунула её в карман. Она любила такие вечера, когда море клиентов не прекращалось, а чаевые сыпались рекой. Это был непрекращающийся выброс энергетического хаоса, и Кики это нравилось.

Она всегда была гиперактивной девочкой, занималась спортом и активным отдыхом. Она гордилась своим почти шестифутовым телосложением и спортивным телосложением. В отличие от некоторых других сорванцов её возраста, у неё была довольно приличная грудь, которая была достаточно большой, чтобы произвести впечатление на мальчиков, и стала ещё более твёрдой благодаря её привычкам к упражнениям. Она большую часть времени держала свои мягкие каштановые волосы завязанными, но это лишь удачно обнажало её стройную шею. Она была далеко не девчушка, но иногда надевала юбку или платье, если ей нужно было хорошо выглядеть для кого-то. Или… если это требовалось для её работы.

Когда она была подростком, её мать часто говорила: «Кики, ты всегда так занята, что даже не можешь остановиться, чтобы пописить». Обычно за этим следовала знакомая, но неловкая история о том, как она играла в баскетбол со своими друзьями. После того, как игра закончилась, её мать услышала, как она ворвалась в дом, и побежала убедиться, что с ней всё в порядке. Её встретила дочь-подросток, стоящая на каменном полу и писающая потоком в свои спортивные штаны. «Ты выглядел так, будто вот-вот потеряешь сознание», — всегда шутила её мать.

Кики запомнила бы эту историю, даже если бы её мать не рассказывала её ей снова и снова. Впервые с тех пор, как она была ребёнком, она обмочилась, хотя и не в последний раз. Она очень хорошо играла в баскетбол. Два других игрока в её команде были не так хороши, но навыков Кики было достаточно, чтобы вывести их в лидеры. К тому времени, когда они набрали от 22 до 19 баллов, Кики начала чувствовать, что её мочевой пузырь начинает ныть. Она собиралась попросить тайм-аут после следующей игры, когда один из её друзей из другой команды пробил трёхочковый и сравнял счёт. Это подпитывало её конкурентоспособность, и она продолжала играть, борясь со своим желанием, насколько это было возможно. Наконец она снова взяла мяч в руки и приготовилась стрелять. Когда она прыгнула, чтобы бросить трёхочковый, она сглотнула, когда крошечная струйка мочи наполнила её трусики. Ей удалось быстро отрезать его, когда она увидела, как мяч взлетел и точно приземлился в корзину, закончив игру со счётом 25-22.

К счастью для неё, все её друзья должны были вернуться домой, и она попрощалась как можно быстрее. Дуэйн выглядел так, словно хотел пойти за ней, но она извинилась, что у неё домашняя работа, и он побрёл прочь. Бедный Дуэйн. Он следовал за ней, как щенок, в течение многих лет. Когда-нибудь она уступит ему, но не сейчас.

Подойдя к входной двери, Кики уже чувствовала, как маленькие струйки мочи стекают по её ноге под спортивными штанами. Она не осмеливается посмотреть, есть ли повреждения. Открывая дверь, она знала, что не успеет, и просто решила оставить всё как есть. Промежность её трусиков и штанов мгновенно стала горячей, когда её моча брызнула потоком. Она слегка улыбнулась, наблюдая, как светло-серые штаны очень быстро темнеют. Влажное пятно размером с ладонь начало расти и расти, влага растекалась по верхней части её бёдер и стекала вниз по ногам.

Она подняла одну ногу и чуть не рассмеялась вслух, когда капли её мочи упали с манжет штанины. Часть воды щекотал её лодыжку и впитывался в её белые носки, но большая часть капала на пол. Пол у двери в любом случае был каменным, так что она знала, что сможет убрать повреждения позже. Чего она, однако, не знала, так это того, что её мать вернулась домой рано, и она, наконец, увидела её, наблюдавшую за её смущающим маленьким представлением.

Вернувшись в закусочную, Кики широко улыбнулась, смешав белый русский с таинственно выглядящим джентльменом в конце бара. Х. был немного старше её, но темнокожий, и его мускулы, казалось, красиво облегали рубашку. Он подмигнул ей, когда она протянула ему стакан, и она слегка поджала губы. Хотя это была закусочная, а не бар, ей нужно было немного кокетничать, если она хотела больших чаевых. Звонок над входом прозвенел, и Карен, одна из официанток, ворвалась в дверь, снова опоздав. Кики помахала ей, но её жест остался незамеченным. То, как она слегка сжимала свою униформу между ног, выглядело так, будто ей нужно было в туалет. Собственная потребность Кики начала проявляться, когда она почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. Пока ничего серьёзного, но ей нужно будет позаботиться об этом в ближайшее время.

Она действительно ожидала, что её мать будет в ярости из-за мочи на полу, но вместо этого просто недоверчиво уставилась на неё. — Я… прости, мама. Что ещё она могла сказать? «Я так увлёкся игрой в мяч, что даже не остановился, чтобы сходить в туалет, и к тому времени, как я вернулся домой… ну…» Её мать скрестила руки на груди, но это не было выражением гнева или разочарования. Она лишь улыбнулась ей с любопытством.

«Мой, тебе действительно нужно было идти, не так ли?» Она смотрела на огромное тёмное пятно, которое теперь покрывало всю переднюю часть брюк Кики и толстыми полосами спускалось по её ноге.

— Да, извини, мама. Я уберу его, обещаю».

«Всё в порядке, милая. Аварии иногда случаются. Почему бы тебе не переодеться, а я принесу швабру. Кики была потрясена и тронута пониманием матери. Она действительно ожидала, что у неё будут серьёзные проблемы, или, по крайней мере, получить суровый разговор о неподобающем поведении и о том, как грязно мочиться в штаны. Она прошаркала мимо мамы и осторожно пошла в свою спальню, всё ещё чувствуя, как крошечные капли её мочи капают ей на ноги. Ей не потребовалось много времени, чтобы вытащить пару чистых трусиков и спортивных штанов из комода, поэтому она прошла через холл в в*нную.

Краем глаза она заметила свою мать, стоящую над полом. Она стояла к ней спиной, так что Кики не могла понять, что она делает. Сначала она подумала, что её мама просто смотрела на мокрое пятно, всё ещё не зная, что делать с несчастным случаем её дочери-подростка. Однако, подкравшись ближе, она заметила непрерывную реку мочи, вытекающую из-под юбки её матери. Кики была поражена, наблюдая, как поток её матери почти неслышно стекает по её ногам, когда она держала их близко друг к другу. Она сняла туфли, и её моча, казалось, ласкала её ноги до самых щиколоток, прежде чем тихонько слиться с лужицей Кики на полу. Она могла слышать лёгкий стон матери. Это был звук облегчения и удовольствия. Её мать действительно наслаждалась этим.

Мама резко вздрогнула и повернулась к дочери. — Боже мой, Кики! Когда лицо её мамы, казалось, засветилось ярко-красным, поток уменьшился, а затем, наконец, прекратился. — Я… я думал, ты собираешься убраться. Кики не могла говорить. Она просто смотрела на мать широко раскрытыми глазами, не веря своим глазам. — Думаю, нам нужно поговорить, не так ли? Кики кивнула.

Бизнес в баре начал немного замедляться. Обычно Кики была бы разочарована, увидев, что толпа сокращается. Однако, поскольку её мочевой пузырь снова запульсировал, она была рада небольшому перерыву. Это облегчило бы ей следующие действия. Шум толпы также сделает её действия незамеченными. Она стояла близко к барной стойке, чтобы никто с другой стороны не мог видеть её ноги, когда она держала их близко друг к другу. Вздохнув, она отпустила мочевой пузырь. Она не надела трусиков под юбку, так что сразу же ощутила о-о-о, как поток мочи течёт по внутренней стороне бедра.

Желание закричать было невыносимым, поскольку поток мочи бесшумно стекал по её ногам, лаская её бёдра так же, как это было с её матерями. Поток продолжал спускаться по её ногам и мягко стекал с её высоких каблуков на кафельный пол под ней. Она закусила губу и посмотрела через стойку на таинственного джентльмена. Он улыбнулся и снова подмигнул. Она не знала, знает ли он её тайну, и ей было всё равно. На самом деле, часть её хотела, чтобы он знал. Поток, наконец, прекратился, и она облизнула губы, глядя на джентльмена, когда подошла, чтобы наполнить его напиток.

Ночь закончилась, и Кики с гордостью пересчитала свои деньги. Она давала больше чаевых, чем кто-либо из официанток, что для бармена было редкостью. Её улыбка стала шире, когда она открыла крошечный листок бумаги с номером телефона и именем. Однако что заставило её улыбнуться, так это небольшое сообщение на другой стороне бумаги: «Спасибо за секретное шоу».

