Розничное отчаяние (какашки и моча)

Автор: Рик Диксон [x] (-)

*000*2017-08-06 14:44

** о девушке, с которой я работал, которой всегда хотелось писить на работе. Ну, однажды… что-то случилось…**

Минни была симпатичной девушкой с красивым телом для двадцатилетней. Рыжие волосы, круглая правая попа, светло-коричневые какисы на работе, обтягивающая тёмная рубашка и бутылка с водой, из которой она пила весь день. У неё была восьмичасовая обычная кассовая смена. Она пришла на работу с полным мочевым пузырём, пошла в в*нную и заметила, что кабинка в туалете не работает. Она проработала в кассе пару часов, и когда близился перерыв, она ощутила нарастающий дискомфорт и позывы внутри себя внизу живота. Минни почувствовала, что её мочевой пузырь почти полон.

«Это будет 119,31 доллара», — сказала она покупателю. Когда она взяла деньги и пересчитала их, шок от полного мочевого пузыря прошёл по всему её телу, заставив её подпрыгнуть. Когда она взяла сдачу, ей показалось, что внутри неё находится горячая духовка, готовая распахнуть дверцу, когда горячая, тяжёлая ноша становилась всё больше и больше. «Следующий, пожалуйста», простонала она, зовя следующего клиента. Она не могла пойти на перерыв, пока не вернётся последний ушедший кассир. Они были очень заняты в праздничные выходные, и было холодно, поэтому люди хотели прийти и согреться.

Минни сканировала предметы всё медленнее с каждой минутой. Как и её шансы сдержаться. Минни достигла точки, когда она не могла перестать подпрыгивать, и люди смотрели на неё и хихикали. Она чувствовала себя такой смущённой. Её коллега Джон, который вёл кассу позади неё, увидел её большую, круглую, тугую попу в коричневых штанах. Она почувствовала, как её штаны начали впиваться в нижнюю часть живота и давить на мочевой пузырь и груз внутри, который теперь выталкивался наружу. Она остановилась, когда покупатель просканировал свою карточку, и скрестила ноги.

— Минни, — позвал её босс издалека. «Тони вернулся. Можешь пойти на перерыв».

Она выпила всю свою бутылку воды. Её сердце бешено колотилось, когда она просматривала своих последних клиентов. — Ооооххх Она посмотрела через магазин и увидела в*нные комнаты. Люди входили и выходили счастливыми, насколько это возможно. Вот-вот опорожнят мочевые пузыри, а некоторые уже успели. Минни жаждала этого освобождения. Она держала мышцы нажатыми в нижней части тела, чувствуя, как желание помочиться растёт. Её трусики и коричневые штаны грозили показать унижение Минни на глазах у всех. — Давай… давай, — прошептала она.

У неё был последний клиент, который должен был закончить свою очередь. У неё было несколько предметов одного и того же; «Дерьмо!» она думала. Экстремальный купончик. Минни и раньше впадала в такое отчаяние, но всегда успевала. Как бы неудобно ей ни было, когда её ноги слегка извивались друг против друга, она чувствовала, что может сделать это, как всегда.

— Прости, мам, — сказала Минни. «В этом купоне сказано, что вы можете использовать только два купона этого типа в день».

— Хорошо, — сказала женщина. «Мы просто разобьём это на несколько транзакций».

Минни крепко закрыла глаза и попыталась погрузиться в мысли, отвлечься от болей в мочевом пузыре и страхов. «Мы не можем этого сделать, мама. Это означает, что вы можете использовать только два для себя здесь, в этом магазине. Я не могу взять больше этого, несмотря ни на что».

Лицо женщины стало ярко-красным, как ожог. Она вот-вот извергнется, как вулкан или девушка с полным мочевым пузырём. «Позовите своего менеджера!»

Руки Минни сжались в кулаки, которые она прижала к бокам, борясь с желанием ударить эту женщину глупым ударом.

Она позвала своего менеджера и попыталась уйти в туалет, но её менеджер сказал, что ей нужно это закончить. Минни подпрыгнула и раздражённо потёрла лицо руками. Она сунула руки в карманы, а её большие пальцы барабанили по штанам. После пятиминутных споров подошёл один из охранников под видом обычного покупателя и отвёл покупателя в сторону. Он попросил её вывернуть карманы. Она отказалась. Он сказал ей, что будет только хуже. Она так и сделала, и на них всё ещё были часы с магазинными бирками.

Вор!

Менеджер отменил заказ, так как охранник привёл женщину в свой кабинет, чтобы дождаться полиции. Чувство расслабления охватило Минни, поскольку она уже чувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется… ЧТО… ПОДОЖДИТЕ НЕТ!

«НЕТ!» Минни закричала. Эта релаксация почти заставила её освободить своё тело. Она держала ноги вместе до колен. Она держала одну руку на животе, который немного увеличился из-за нагрузки внутри неё, которая всё ещё заполнялась. Она поспешила в другой конец магазина в в*нные комнаты. Она достигла точки отчаяния, которой никогда не достигала на публике. Всё было серьёзно. Её промежность становилась всё более горячей внутри до самого живота, её мышцы внизу болели, когда её полный мочевой пузырь упирался в её внутренности. Минни пришлось пописить. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Как вчера! — Почти готово, Минни, держись, давай! Она добралась до в*нных комнат, схватила ручку девичьей комнаты, толкнула и… ничего. Дверь не поддавалась. Сердце Минни погрузилось во тьму.

Она дралась с ручкой двери в*нной. Он был заперт! Тугой! Она чуть не заплакала, зная, что туалеты, её ключ к комфорту и предотвращению несчастных случаев и полного унижения, были прямо за этой запертой дверью. Чья-то рука прошла перед ней и шлёпнула табличку «НЕ ПОРЯДОК» на двери.

Находясь так близко к в*нным комнатам и туалетам, в которых Минни так отчаянно нуждалась, её боли в мочевом пузыре стали такими, что гигант не мог выдержать. Её ноги в обтягивающих коричневых брюках напряглись, когда одна нога оторвалась от земли и перекинулась через другую. «В чём дело?!?»

Дворник магазина посмотрел на неё без сочувствия. «Наши водопроводные трубы треснули. Течёт везде сзади. В туалетах и ??раковинах нет воды. Никто не может войти туда, пока они не будут исправлены».

У Минни отвисла челюсть. Её зрачки расширились, а глаза наполнились слезами ужаса. Вернулась растущая тревога по поводу возможной аварии. Её живот и мочевой пузырь распухли от огромного количества горячей мочи, такой нагрузки её трусики никогда не выдержат. Она так плохо пользовалась в*нной, а теперь не могла.

Когда он уже собирался уйти, разместив табличку и в мужском туалете, Минни схватила его. «Ждать! Хотя мне действительно нужно в туалет!» Минни медленно подпрыгивала на одной ноге, в то время как другая всё ещё была прижата к её промежности.

«В мексиканском ресторане на площади, с которой мы делимся, есть в*нная. Иди туда».

Минни обрела слабую надежду и поспешила обратно в другой конец магазина.

Как только она подошла к двери и увидела, что мексиканский ресторан приветствует входящих людей, её остановил её менеджер. «Минни. Нам нужно, чтобы ты вернулся в реестр.

Сердце Минни упало. — Но я-я-я никогда не ходил в в*нную. Пожалуйста, позвольте мне быстро сходить в мексиканское заведение.

«Извините», — сказал её менеджер. — У тебя только что был перерыв. Можешь идти следом.

Минни вздрогнула. У неё не было выбора. Она сглотнула и подошла к своей кассе, которая вот-вот взорвётся.

Прошло полчаса. Каждый раз, когда покупатель проходил мимо и выходил из магазина, говоря, как непрофессионально вести бизнес, когда туалеты не работают, Минни немного убивалась изнутри. Она прикусила нижнюю губу и скрестила ноги, когда звонила клиентам. Ей чуть не стошнило от того, что клиенты напомнили ей, что здесь нет в*нных комнат.

— О… нет, — прошептала Минни. Она почувствовала, как пара маленьких капель мочи вытекла из её мышц, стиснутых вместе, как расплавленный металл. Она почувствовала лёгкую влажность своих трусиков. — Надо… подержать… это, — простонала она низким надтреснутым голосом. «Оооо».

Минни позвонила другому клиенту. У этого в вагоне было двадцать галлонов воды. Глаза Минни расширились, когда тележка подъехала, и жидкость внутри контейнеров издала плеск. Она просканировала его воды. — Хорошо… — с трудом произнесла она. «Сэр, пожалуйста, 21 доллар 07 центов».

Клиент рылся в своём кошельке. Он выглядел разочарованным. Чем дольше он тянул, тем больше нервничала Минни, запертая в своей тюрьме без туалета. Клиент сказал: «Извините, я немного коротковат. Можешь забрать пару штук обратно?

Минни кивнула. Она приготовилась просмотреть товары, чтобы выбросить их, но покупатель поставил один из галлонов на край прилавка, и он соскользнул. Минни побежала вокруг своей кассы, чтобы схватить её, но она упала на пол и тут же треснула, а пластик взорвался, и лужа воды забрызгала всё вокруг. Несколько капель упали на нижнюю ногу Минни, и ощущение водянистости заставило её, не задумываясь, схватиться за промежность. Её ноги повернулись внутрь в коленях. «Ээээ». Она болела.

Минни выключила кассу, чтобы уборщик мог прийти и убрать беспорядок. Она стояла там, зонируя свою территорию, как их учили в те времена. Она попыталась не обращать на это внимания, но её лицо было искажено болью, чтобы смотреть на уборщика, который вытирает лужу, а затем выжимает швабру над ведром, брызгая в воду внизу, как моча попадает в туалетную воду во время приятного выпуска. Минни была такой… такой… ТАКОЙ, очень отчаянной. Ей казалось, что он вот-вот лопнет внутри неё в любую секунду.

Минни посмотрела налево, потом направо и направилась к двери. На данный момент не имело значения, попала ли она в беду. У неё изначально был слабый мочевой пузырь. Минни бежала маленькими шажками, держа ноги вместе, насколько это было возможно, во время движения и прижимая руки к бокам. Она разрывалась изнутри мочевого пузыря до белых трусиков с розовыми цветами. Её интимные части так распухли и наполнились мочой, что это было похоже на кипяток на плите. Её живот, казалось, расплавился. Её живот упирался в талию, а коричневые штаны обтягивали её тело и скользили в попу. Она почувствовала, как её клинья задираются, вызывая ещё больший дискомфорт, а её узкие коричневые штаны теперь утонули в её попе и практически обнажили её попу. Мышцы её ног и промежности, которые сдерживали реку унижения внутри её живота, слабели и немели.

Она приближалась к мексиканскому ресторану. Она была там раньше, и их в*нные комнаты были отвратительными. Впрочем, ей было всё равно. На этой неделе у Минни не было машины, и сестра не заедет за ней, пока сама не закончит работу на другом конце города, а Минни должна была приехать сюда. Она НЕ могла, повторяю, НЕ намочил штаны на глазах у всех на публике.

Она подошла к стеклянной двери в ресторан. — О, слава богу. Она схватилась за ручку и потянула. Потом дёрнул ещё раз… и ещё… но ничего не произошло. «Нет… нет», Минни затряслась, задыхаясь от извергающегося вулкана мочи внутри неё. Ресторан был заперт. На двери висела табличка: ПЕРЕРЫВ НА ОБЕД. ВЕРНИТЕСЬ И ОТКРЫВАЙТЕСЬ СНОВА ЧЕРЕЗ ОДИН ЧАС.

У Минни отвисла челюсть. Она схватила себя за волосы и присела, когда её ноги скрестились, а её тугая обнажённая попка ударилась о подошвы её рабочих туфель. Она подпрыгивала, как могла, в своей скрюченной, напряжённой позе.

Этого не может быть, подумала она. «Э-э!» Минни закричала. Она замерла, когда почувствовала, как ещё пара капель вырвалась из её закрытой двери внутри, сдерживая нагрузку, которая испортила бы её трусики и штаны. Она чувствовала, как растёт сырость. Других магазинов поблизости не было. У неё не было возможности путешествовать. В*нные комнаты в её магазине вышли из строя, и было мало шансов, что она сможет ждать ещё час, пока ресторан снова откроется.

Её желудок буквально взорвался. Кипящее, тяжёлое давление внутри неё приближалось. Она не могла продержаться дольше. Это было оно.

Минни медленно встала и медленно пошла обратно в свой магазин. Войдя внутрь, она начала плакать и трястись. «Этого не может быть». Её колени были сведены вместе. Но это не имело значения. Она почувствовала, как ещё несколько капель вытекли из её интимных мест и испачкали её трусики. Небольшая струйка мочи стекала вниз по её ноге, но остановилась прямо над задней частью колена. Несколько человек прошли мимо неё и посмотрели с отвращением.

«Привет!» — крикнула девушка сзади. — Минни, ты сука! Это была девочка из класса Минни, Лили Таннер. Минни надеялась, что это было не то, о чём она думала. «Ты переспала с моим парнем на вечеринке у Джози на прошлой неделе!?!?» Это было.

Минни сильно тряслась, не в силах остановиться. «ЛЛЛилли». Минни запнулась. — Пожалуйста, это только что случилось, я…

«Пошёл вон!» Лили толкнула Минни, и Минни ударилась спиной о стену. Возникший в результате шок послал волну через её тело и особенно сильно ударил по мочевому пузырю и области живота. Её ноги оставались заблокированными, но нагрузка была слишком велика.

Минни почувствовала, как моча начала течь в её трусики. Она схватила себя за промежность и наполнила щёки дыханием, вспотев, и огляделась вокруг, надеясь найти какое-нибудь решение. Почему она должна была спать с парнем Лили!??!

Затем Минни увидела снаружи надежду. ПОРТА ГОРШКИ! Магазин заказал их, и они были размещены снаружи. Всё ещё настраивается, но один уже был готов, как она увидела. Минни с трудом выбралась оттуда ногами, сохраняя быстрый темп маленьких шажков.

Лили схватила её сзади. «Мы ещё не закончили». Она увидела, как Минни держала руки на промежности, а ноги переминались друг с другом, как будто она участвовала в гонке. «Что не так с…» Тут Лили увидела и поняла. Минни распирала от мочи. Она зло улыбнулась и побежала к горшку. Минни в большом беспокойстве побежала за ней, но Лили села и заперла его!

Минни боролась с замком. Её сердце бешено колотилось, и она посмотрела вниз и увидела, что её штаны становятся темнее.

«Фу!» кто-то закричал. Все вокруг повернулись, чтобы посмотреть на Минни. «Она писает сама!»

— Н-нет… — пискнула Минни. — Э-это не может… нет… НЕЕЕЕТ! Было слишком поздно. Минни почувствовала, как её мочевой пузырь извергнется, как супервулкан, который положит конец миру, а это означало, что мир нижней половины Минни был обречён. Моча была похожа на горячий пар, когда он вырывался из её тела и заливал её трусики, а затем переполнялся и падал вниз. Её коричневые штаны стали тёмными, неудобными и мокрыми, как и её лицо, от стекающих по нему слёз. Зная, что если бы она не переспала с парнем Лили, Лили не воспользовалась бы своим последним шансом.

Но было слишком поздно. Люди смотрели со страхом, некоторые смеялись, когда у Минни были потоки мочи, вытекающие из передней молнии на землю вокруг неё. Вода струилась из-под штанов на туфли, источая вонючий аромат спаржи. Вокруг Минни образовалась река из луж мочи. Она положила руки на глаза, из которых вылились слёзы унижения. Это было так неловко. — Я… я… я… О нет… нет. НЕТ ПОЖАЛУЙСТА!»

Груз, который она держала внутри, отвлёк её от другой боли, которая хотела вырваться наружу: КАКОЕ! Её ослабленные мышцы тоже не могли сдержать этого, и из её попы вырвалась масса коричневого месива, и её штаны стали коричневыми. У неё отвисла челюсть, и Лили вышла из горшка довольной. Минни в слезах вбежала внутрь и закрыла дверь. Не зная, что делать, она плакала от унижения, слыша смех и сплетни окружающих.

КОНЕЦ.

*002*2017-08-06 16:56

{{1 час назад, Bellatrix1 сказал:

Чёрт, бедная Минни, мне так её жаль, но это была отличная история, я просто надеюсь, что она отомстила Лилли.

}}

Минни это заслужила, лол

*006*2017-08-12 19:05

{{3 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Эй, Рик, отличный рассказчик! Но у меня возник вопрос: почему она какала в штаны? Я не жалуюсь, но на этом не было никакого накопления, ей даже пришлось какать, пока не стало слишком поздно!

}}

Вы должны прочитать мою историю об учителях, ожидающих своей очереди вместо звонка. Происходит то же самое (и это отличная история, если я позволю себе протрубить в свой рог). По сути, есть вещи, когда некоторые люди доходят до такой плохой точки, когда им нужно пописить, давление на желудок заставляет их какать.

*008*2017-08-14 03:12

{{11 августа 2017 г., 2:03, juntaglom сказал:

Пожалуйста, не помечайте свою историю как «подгузники», если их нет. Спасибо.

}}

Мне жаль. Я видел, как это делают другие, поэтому я подумал, что это нормально. Я не буду делать это снова. Извиняюсь.

*009*2018-03-10 21:06

{{13.08.2017, 00:41, olololol сказал:

…Я не думаю, что это происходит.

}}

Оно делает

*012*2018-06-07 13:50

{{4 часа назад, Alltheomorashi сказал:

Ваш желудок на самом деле не контролирует, когда вы какаете. Это твой кишечник. Фекалии не накапливаются в вашем желудке, они начинают заполнять кишечник, который в конечном итоге высвобождает ваши отходы. Даже если бы это было правдой, ваш мочевой пузырь расположен намного ниже вашего желудка и настолько меньше вашего кишечника, что никакое его давление не вызвало бы у вас внезапной потребности какать.

}}

Боль, если она достаточно велика, может вызвать это. Видел, как это произошло. Извините, больше не спорю.

