Девушка из софтбола не может удержаться

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2022-01-21 12:14

Написал это за пару часов. Наконец-то можно печатать на нормальном настольном компьютере, а не на чёртовом телефоне. Надеюсь, скоро будет более содержательная история.

Содержит немного женского полупубличного мочеиспускания.

***

Эта история произошла несколько вёсен назад. В то время я учился в университете и решил воспользоваться одной из первых по-настоящему хороших погодных условий в этом году, чтобы немного поучиться за пределами своей тесной комнаты в общежитии. Я беру пару учебников и нахожу место для чтения в тени старого дуба, расположенного сразу за одним из бейсбольных полей кампуса. Пара женских команд по софтболу NCAA Division II играет на поле, и я слушаю случайные удары летучей мыши и крики игроков, когда ещё раз просматриваю промежуточную статистику по финансам. Я играл в бейсбол несколько лет назад, когда учился в старшей школе, и был на десятках и десятках игр Oakland Athletics с моим отцом, прежде чем он заболел раком. Быть рядом с бейсбольным бриллиантом было чем-то, что мне искренне нравилось.

В любом случае, только за полдень я вижу, как одна из софтболисток выходит из блиндажа своей команды и спешит к позиции за большим интермодальным транспортным контейнером, который, я почти уверен, университет использует для хранения оборудования для сада. Это место предлагает игроку в софтбол приличное количество уединения, но всё ещё полностью открыто для просмотра с моего места под дубом.

Действия софтболистки кажутся мне немного необычными, и я ловлю себя на том, что поднимаю взгляд от учебника и смотрю на неё. Софтболистка — великолепная южноазиатская девушка лет двадцати, одетая в цвета команды чёрного и серого линкора. Шлем в её правой руке и пара ватиновых перчаток дополняют запёкшуюся от пыли и пота униформу. Задняя часть униформы идентифицирует её как Каур.

Сначала я не придаю этому большого значения и уже собираюсь вернуться к учёбе, когда Каур начинает расстёгивать свой ремень, и я понимаю, что она собирается справить нужду прямо у меня на глазах. Внезапно я обращаю всё внимание на девушку. Мгновение спустя Каур стягивает свои штаны для софтбола до колен и показывает, что под ними укороченные трусики для мальчиков с глубоким вырезом из белого хлопка.

Каур только начинает спускать трусики, когда замечает, что я наблюдаю за ней из-за учебника. Мы встречаемся взглядами, и я полагаю, что она либо переместится туда, где я не вижу, либо полностью откажется от своего плана помочиться. Вместо этого Каур небрежно машет мне рукой, а затем стягивает с себя шорты, так что я могу беспрепятственно видеть её пизду студенческого возраста, чёрные лобковые волосы с почтовой маркой и подтянутую попу.

Не выказывая ни малейшего колебания, Каур резко приседает лицом прямо ко мне. Она снимает одну из своих ватиновых перчаток и двумя голыми пальцами раздвигает губы миндалевидного цвета, обнажая розоватые внутренние складки вульвы. Я вижу абсолютно всё.

Мгновение спустя моча начинает каскадом вытекать из зияющей пизды Каура. Он выходит сильно и моча рикошетит от травы между её ногами и брызгает на её бутсы и носки для софтбола. Некоторое количество неуместной мочи даже умудряется приземлиться снаружи транспортировочного контейнера из гофрированной стали, который девушка использует для уединения. Несмотря на то, что я нахожусь на некотором расстоянии, мне нетрудно разобрать звуки мочи, вытекающей из губ Каура и разбрызгивающейся по земле.

После того, что, я уверен, длилось больше минуты безжалостного мочеиспускания, поток Каура угасает, а затем полностью прекращается. Она делает всё возможное, чтобы стряхнуть мочу, которая всё ещё липнет к её телу, прежде чем снова натянуть мальчишечьи шорты. Немного мочи, очевидно, удаётся задержаться, потому что я замечаю маленькое жёлтое пятно на трусиках прямо там, где влагалище Каура упирается в хлопок. Каур не обращает на это никакого внимания, просто подтягивает её штаны для софтбола и начинает застёгивать ремень.

Снова полностью одетая, Каур бежит в направлении блиндажа своей команды. Она делает это только на полпути, прежде чем встречает двух белых девушек, спортивную блондинку с пакетом салфеток и стройную брюнетку, которая при каждом удобном случае скрещивает ноги, которые также одеты в форму своей команды. Трое игроков в софтбол совещаются в течение минуты, прежде чем Каур указывает на место за грузовым контейнером, где она только что справляла нужду. Я вдруг понимаю, что Каур может быть не единственной девушкой, которую я увижу писающей.

***

Проверьте мой профиль для большего количества историй.

