3 часа ночи, писсинг с мамочкой

Автор: pisswhore22 [x]

*000*2021-10-12 15:50

Я подкрался к двери её спальни, сжимая рукой свою открытую письку. Мне не терпелось помочиться. Тихий маминый храп эхом разнёсся по коридору, но ненадолго. Сегодня вечером у меня был план. План заставить мамочку поссать на меня.

Слегка встряхнув её, я сказал ей, что слишком боюсь спать в темноте в одиночестве.

«Малыш, всё в порядке. Там ничего нет.

«Но мама, я не могу уснуть. Я слишком напуган».

— Хочешь, чтобы мама пришла тебя уложить?

«Да. Пожалуйста, мама…»

Я знаю, о чём ты думаешь. «Разве она не старовата для этого?» Моей маме пришлось бы не согласиться. Она знает свою маленькую девочку. Мне нравится, когда она ночью целует меня в лоб, потому что её пышные груди сидят у меня на груди. У мамочки огромные сиськи 36DDD. Я люблю смотреть, как она раздевается. Её соски всегда такие твёрдые; Я хочу сосать их…

Когда мама забирается ко мне в постель, я пытаюсь незаметно для неё натянуть ночную рубашку. Несмотря на то, что я была под простынями, порыв холодного воздуха ударил в мою ноющую письку. Я слегка вздрагиваю, приближаясь лицом к горячим сиськам мамочки. Я смотрю, как она притворяется спящей, и веду пальцы к своему клитору.

Какого хрена? Я мастурбирую перед мамой?

Прикрывая рот другой рукой, я глубже погружаюсь в своё удовольствие. меня уже трясёт. Внезапно моя мать шевелится.

«Я собираюсь поссать».

Ебёна мать. Теперь мой шанс. Я не думал, что это придёт так.

Со скоростью молнии я освобождаю руку, прикрывающую рот, и кладу её на её грудь.

«Пожалуйста… просто оставайтесь здесь. Я хочу увидеть».

Она садится, глядя на меня через плечо. О, о. Я в беде?

Я бы назвал вас лжецом, если бы вы рассказали мне, что должно было произойти дальше.

Она сбросила с меня одеяло и нашла мою руку глубоко внутри моей мокрой пизды.

Её лицо приблизилось к моей письке. Я чувствовал её тёплое дыхание на своих бёдрах, когда её лицо оказалось всего в нескольких дюймах от моей мокрой пизды. Я тёрла клитор всё сильнее и сильнее. Чёрт… это так приятно. Мамочка двигает моей рукой, лаская языком мой клитор. Это действительно происходило? Моя мама действительно лизала мою письку.

Когда она засовывает свой язык в мою влажную пизду, из меня начинает капать моча. Она чувствует, как я теряюсь, поэтому быстрее трахает языком мою маленькую дырочку. Моя хватка на мочевом пузыре ослабевает, и я начинаю мочиться. Я подталкиваю свою пизду к её лицу и прижимаю её голову к себе, пока я принимаю душ. Чем больше мочи попадает на неё, тем лучше она лижет мою письку. На данный момент шлюзы открыты. Я выпускаю свою золотую, горячую мочу и сперму на мамочку. И ей это чертовски нравится.

После того, как я пописаю, мама поднимает голову. У неё озабоченное выражение лица.

«Что случилось, мама? Я слишком тебя намочил?

«Нет, милый, но, боюсь, мамочке тоже надо в туалет…»

Я мог бы прийти снова. Я бы увидел, как мама писает. Я смотрел, как она полностью разделась догола и легла на спину. Подняв ноги вверх, она раздвинула розовые губы. Они уже блестели. Небольшая струйка мочи срывается с её губ. Она стонет, и из неё вытекает ещё больше мочи. Вскоре мамочка заливает мою спальню своей мочой.

Я тут же встал и встал в конце кровати. Её моча брызнула на мои сиськи 36C и потекла по моему телу. Мама обливала меня мочой. Её горячая, золотая моча.

Я должен был попробовать это. Я опустился на колени и позволил мамочке тереться своей писькой о моё лицо. Её поток был последовательным, как всегда. Должно быть, она продержалась весь день.

Открыв рот, я позволил её моче брызнуть мне в горло. Оно стекало к моим сиськам. Я перекатывал пропитанный мочой сосок между пальцами, когда нырял языком в мамочку. Её моча была такой вкусной.

Теперь мы оба пьём много воды. Мы хотим избежать обезвоживания и продолжать играть.

