Последняя Валькирия: Тор Рагнарёк Фанфики

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2017-11-14 00:24

Привет всем, я недавно посмотрел «Тор: Рагнарёк» и не мог не сравнить «Валькирию» со всеми историями о валькириях здесь, особенно такими людьми, как LivingInfinite. Было довольно неудобно проводить весь театр, думая о несчастных случаях с Тессой Томпсон, пока я был рядом со своим парнем! В любом случае, так как Тесса Томпсон тоже мне очень нравится, я подумал, что попробую написать что-нибудь о её характере. Если вы хотите получить представление о двух её нарядах в фильме

Я собираюсь написать это в нескольких главах, хотя у меня прямо сейчас есть свободное время, и я мог бы попытаться написать несколько глав сегодня вечером. Есть конечная концовка — к концу фильма, но есть место и для воспоминаний.

Глава 1: Захват Халка

Scrapper 142 сидела на своём корабле, ожидая начала боя. Оба конкурента были её пленниками — один, Тор, Бог Грома, и другой, Халк: её самый большой приз и действующий чемпион. Она была заинтригована, потому что Тор был первым человеком, который мог дать бой. Прошло много времени с тех пор, как она видела асгардианца в бою (кроме себя). Вид другой асгардианки вызвал нежелательные воспоминания, и их более ранний разговор, в котором он узнал в ней валькирию, элитную воительницу Асгарда, не помог. Он умолял её о помощи, но разве он не понимал, что она должна забыть об этом богом забытом камне? Она открыла бутылку с алкоголем и сделала глоток. Было так много смерти, разрушения, потерянных друзей, которые она пыталась заглушить. Были и её многочисленные несчастные случаи… Она сделала ещё один глоток.

Бой был хорошим — равным, по крайней мере, до тех пор, пока Грандмастер не использовал Контрольный диск, чтобы парализовать Тора и обеспечить победу своего чемпиона. Она вздрогнула, увидев победный удар Халка. Она хорошо помнила, как поймала Халка. Это было непросто, это точно.

Это произошло в то время, когда она довольно долго не получала награды. Её кредиты были на исходе; она тратила деньги с удивительной скоростью, во многом из-за своего постоянного пьянства. Ей НУЖНО было получить истребитель для Гроссмейстера, чтобы сохранить его благосклонность и сохранить поток денег. Она видела, как корабль выпал из портала, и немедленно преследовала его до места крушения.

Когда она прибыла, она наткнулась на сцену разрушения, редко увиденную на Сакааре, даже с его беззаконием. Трудно было сказать, какие обломки были разбросаны вокруг и где они первоначально приземлились, но тела десятков скребков и кровь, забрызганная землёй, показали, как много было перемещено. Среди пыли и смерти стоял гигантский зелёный монстр, крича на свою последнюю жертву. Скраппер 142 почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, обычное чувство для тех, кто так много пил, и ему не помог приступ страха при виде этого зрелища. В последний раз, когда она видела такое опустошение, это не закончилось хорошо. Она скрестила ноги, размышляя, как поступить дальше.

Однако через несколько секунд Топаз прибыла на свой корабль. Обычно Топаз не отходил от Грандмастера, но волнение, должно быть, было настолько очевидным, что он послал её на разведку. Она ни за что не позволит Топазу, который ненавидит её кишки, добиться захвата. Топаз уже получал деньги как телохранитель. Она услышала сообщение Топаза по интеркому: «Отойди. Он мой».

«Чёрт возьми», — пробормотал Scrapper 142. Она схватила контрольный диск и спрыгнула с корабля, приземлившись позади зелёного монстра. Она опасно покачнулась, потеряв равновесие из-за того, что выпила. Неуклюжая посадка привлекла его внимание, и он повернулся к ней лицом. Это зрелище усилило её страх, и она не могла не почувствовать, как из неё вытекает струйка. Она проклинала себя — она была легендарной Валькирией, чёрт возьми! — и она побежала на чудовище. Он занёс руку назад, но она успела шлёпнуть диск ему по шее, прежде чем он ударил. Она приземлилась мимо него, ещё одна струйка согрела её промежность при приземлении, и повернулась, чтобы активировать её.

Вместо этого её встретил сильный удар кулаком в живот размером с её туловище. Она отлетела на пару десятков метров и на мгновение потеряла сознание, её последней мыслью было то, что она осознала, что свободно мочится. Когда она пришла в себя, то поняла, что и сама нагадила. Она даже не чувствовала необходимости идти, но, должно быть, это произошло из-за удара под дых. Шишка оттолкнула кожаный материал, образовав выпуклость, которую она надеялась скрыть под плащом. Моча не прошла через её кожаные штаны, вместо этого скапливаясь в сапогах. Она почувствовала, как они хлюпают, когда вставала. На неё налетело зелёное пятно, и она инстинктивно нажала кнопку, чтобы активировать диск, молясь, чтобы он был достаточно сильным, чтобы сдержать этого монстра. К её облегчению, он застыл, как доска, его инерция заставила его скользить по грязи и остановиться у её ног.

Она подняла голову и увидела, что Топаз насмехается над ней. «Хорошо, ты получишь это, но я позабочусь, чтобы Грандмастер знал, что ты обосрался в процессе».

Уши Scrapper 142 горели от смущения. Не говоря ни слова, она швырнула Халка в свой корабль и побежала внутрь, не обращая внимания на тёплую ношу в своём кресле. Она должна была отбить Топаз обратно к Грандмастеру. Она завела двигатели и погналась за кораблём Топаза. Когда она убедилась, что корабль идёт в правильном направлении, она побежала в в*нную и выбросила свои ботинки. Кожа означала, что через неё не просачивалась моча, и, хотя внутренняя часть её штанов была явно мокрой, снаружи это было трудно сказать. Она всё равно не успела переодеться, и, честно говоря, это был её обычный наряд для публики. Она ловко стянула штаны и нижнее бельё, внутри образовался коричневый бугорок размером с апельсин. Она вытряхнула его и снова натянула штаны, поморщившись от ощущения своей грязной попы.

Она побежала обратно к креслу пилота и вздохнула с облегчением — она всё ещё была прямо за Топазом. Она села, снова поморщившись от этого ощущения, и выстрелила.

Она потратила сотни лет на модификацию этого корабля, и он определённо был быстрее, чем у Топаза. Она легко обогнала телохранителя и подготовила Халка для Гроссмейстера. К тому времени, когда Топаз прибыла, Великий Магистр уже поздравлял её. Он улыбнулся при виде её телохранителя. «Ах, Топаз, рад, что ты смогла присоединиться к нам. Кажется, Хлам 142 опередил тебя! Пожалуйста, переведи ей 15 миллионов кредитов. Топаз отказалась, но сделала, как ей сказали. Скажи, Топаз, чем пахнет этот истребитель?» Топаз посмотрел прямо на Scrapper 142 и сказал: «Моча и дерьмо». Грандмастер кашлянул. Очень грубо даже для тебя. Однако не могу ожидать, что монстр, подобный этому, будет хорошо пахнуть. Она снова ухмыльнулась в адрес Мусора 142 и сказала: «Вы уверены, что с ОНОЙ не было никаких несчастных случаев?» Грандмастер оглянулся: «Конечно, нет, посмотри на неё! На ней нет ни царапины. Она лучшая».

Scrapper 142 неудобно передвигалась, но ей пришлось устроить шоу. Несмотря на то, какой несексуальной она себя чувствовала, она кокетливо подмигнула Грандмастеру, зная, что он упадёт из-за неё в обморок. После того, как титры были переведены, она быстро выбежала из комнаты, чтобы привести себя в порядок.

Вернувшись в настоящее, Scrapper 142 почувствовала каплю мочи из-за травмирующих воспоминаний и быстро увела свой корабль с арены, чтобы снова отправиться в в*нную.

*002*2017-11-14 01:01

Глава 2: Локи и прошлое

Тор и Халк сбежали. Она пришла в комнату Халка, чтобы тренировать его; через некоторое время после использования Контрольного Диска, чтобы заставить его подчиняться, он фактически начал полагаться на неё как на друга и тренера, хотя она всегда помнила, что перед сеансами нужно ходить в туалет. Она даже забрала у него Диск, чтобы укрепить это доверие. Однако на этот раз Тор обманом заставил её получить устройство, управляющее его Диском, и они сбежали.

Грандмастер поручил ей и Локи соревноваться в захвате. Когда они ушли, она пришла в ярость от мысли, что ей придётся снова поймать их обоих и держать Локи в страхе. Вот она, избегающая своих проблем, и два бога, братья её худшего кошмара, Бога Смерти, оказались на пути.

Локи упрекнул её, когда они покидали Грандмастера. «Что вы наделали?»

Она легкомысленно ответила: «Я не отвечаю тебе, Лаки».

Он остановился и схватил её за запястье. — Это Локи. И ты будешь отвечать перед Грандмастером.

Она ответила шквалом атак, пару из которых он парировал, прежде чем она легко ударила его по лицу. Честно говоря, она просто хотела, чтобы он ушёл, чтобы добраться до корабля и воспользоваться в*нной. Он быстро перегруппировался и вытащил нож. — Почему ты помогаешь моему брату сбежать?

Она вытащила собственный нож. «Я никому не помогаю».

Они начали спарринговать, обмениваясь, но всегда отражая атаки друг друга. В какой-то момент он увидел её вытянутое запястье и с удивлением сказал: «Ты валькирия!»

Скраппер 142 внутренне застонал. Ещё один асгардианец, обнаруживший свою личность. Она постаралась удвоить свои усилия, закончив ещё одним ударом, а затем ногой, чтобы отправить его на попу и прижаться к стене. Однако он издевался над ней. «Я думал, что все валькирии погибли ужасной смертью».

В ярости Scrapper 142 прижал Локи к земле и прорычал: «Выбирай свои следующие слова с умом».

Локи саркастически ответил: «Мне ужасно жаль. Должно быть, это очень болезненное воспоминание».

Он схватил её за голову, и она вновь пережила свой самый страшный кошмар…

Это она и сотни её товарищей маршировали по небу, летя на своих крылатых конях, своих валькириорах. Они были закалены в боях, лучшие из лучших, личный спецназ Одина… они были Валькириями. Они обрушились на одного человека, Хелу, дочь Одина, Богиню Смерти. Скрапер 142, тогда известная как Брунгильда, обнажила меч, чтобы подготовиться к атаке. Она была одета во все белые доспехи, латы и кольчугу вместо коричневой кожи сакаара. Хела ответила тем же, заставив тысячи мечей появиться из ниоткуда и лететь прямо на неё и валькирий.

Её конь был пронзён десятки раз, и она соскользнула, упав на землю, её товарищи и их конь упали вокруг неё. Страх охватил её, когда она поняла, что они будут уничтожены без единого удара. Один послал её и её товарищей-валькирий на смерть только для того, чтобы урегулировать семейный спор. Её мочевой пузырь непроизвольно сжался, когда моча залила её белую броню. Он протекал прямо через её трусики, а затем через её кольчугу, означая, что она приземлилась в собственной луже.

Вокруг неё висел запах смерти, вместе с тяжёлым запахом дерьма, как от живых, так и от мёртвых. Она встала и подняла меч, готовясь к пешей атаке с оставшимися валькириями. Когда она подошла, Хела призвала особый меч специально для неё. Брунгильда подняла свой меч, но замерла в страхе, когда почувствовала, как её кишки выталкиваются вниз. Валькирия рядом с ней оттолкнула Брунгильду с дороги, когда меч пронзил грудь её спасителя. Брунгильда ощутила знакомое чувство дерьма, вытекающего из её доспехов и давящего на неё, стыдясь своего страха и своей слабости, вины за смерть вокруг неё и ненависть к Хеле и правителям Асгарда.

Броня была жёсткой и не допускала каких-либо выпуклостей, но она чувствовала это острее, чем боль в теле или ощущение падения, когда она падала с поля боя. Сквозь шум битвы она могла слышать собственное хлюпанье и пердёж. Последнее зрелище перед тем, как она потеряла сознание, Хела насмехается над ней, нетронутая. Последней мыслью Брунгильды перед тем, как пройти через невидимый портал в другой мир, была ревность к явно незапятнанному платью Хелы.

Мусорщик 142 внезапно дёрнулся обратно в сегодняшний день, инерция падения с Локи перевернула её на живот. Страх перед этим воспоминанием задержался, заставляя её кишечник двигаться вниз. Это воспоминание всегда заставляло её обосраться, и именно поэтому она пила. Если она не выпьет перед сном, ей приснится этот момент, и непременно она проснётся с сырой и вонючей кроватью.

Она поняла, что какашка выползает из её ануса в штаны, а её попа обращена к Локи. Через миллисекунды появлялась чёткая выпуклость, и Локи не только читал её воспоминания о том, как она напортачила, но и становился свидетелем несчастного случая. Она быстро оттолкнула его, звук его падения замаскировал звук особенно сочного пердежа, прежде чем она оседлала его, чтобы прижать к земле, и ударила его без сознания, игнорируя тот факт, что она какала прямо ему в живот. Она почувствовала, как отпустил её мочевой пузырь, и встала и слезла с него, чтобы не испачкать его одежду мочой, и быстро отнесла его на свой корабль, чтобы связать и очистить, пока он не пришёл в себя и не понял, что произошло. она сделала. Она проклинала себя за очередную аварию, но ей повезло, что она снова сошла с рук.

Ей нужно было быстро убраться, а затем найти Тора. Оживление воспоминаний, пусть и неприятных, напомнило ей, что у неё есть счёт с Хелой. Возможно, с Тором ей удастся победить его. И в глубине души она подумала: «Может быть, я тоже увижу, как Хела обосралась».

*003*2017-11-14 01:50

Глава 3: Побег с Сакаара

«Валькирия» только что высадила Брюса Бэннера вместе с Тором на «Коммодоре». Они устроили диверсию, спровоцировав революцию среди местных жителей, но Топаз всё ещё был у них на хвосте. Коммодор ничем не помог, так как у него не было оружия и он использовался для… ну, оргий Грандмастера.

«Топаз» произвёл ещё одну серию выстрелов, на этот раз отключив один из двигателей. Брунгильда быстро увидела, что корабль поджарен, и без паузы и впервые за долгое время без страха выпрыгнула из взрывающегося корабля. Она точно рассчитала время, схватившись за бок Коммодора. Тор крикнул: «Входите!»

Брунгильда оглянулась и увидела, что за ними гонятся пять кораблей. Она ответила: «Через минуту!»

Брунгильда спрыгнула, приземлившись на другой корабль и пробив его топливный бак, прежде чем прыгнуть на другой. Она не могла не думать, что она полностью контролировала как свои боевые действия, так и свои телесные функции, и эта уверенность помогала ей сражаться лучше всего. Тор бросился с ней в бой, и они с лёгкостью уничтожили корабли. Они запрыгнули обратно в «Коммодор», Брунгильда самоуверенно ухмыльнулась Тору. Она сбила три космических корабля в воздухе с помощью простого меча, и у неё не было ни одной течи или ни единого газового пука… может быть, у них всё-таки был шанс против Хелы.

Они быстро прострелили червоточину по прозвищу Анус Дьявола. Перегрузки были огромными, и корабль едва держался… Брунгильда изо всех сил пыталась оставаться в сознании. Она боялась того, что сделает её тело, если она потеряет сознание. Тем не менее, в уголках её глаз закралась чернота, и она медленно потеряла сознание.

Её бессознательное привело её к воспоминаниям об одном из самых тяжёлых моментов её жизни. Это было в начале её карьеры, задолго до того, как Хела стала врагом. На самом деле Хела стояла рядом с Одином, его командиром и палачом, когда Один проинформировал их об их миссии. Брунгильда стояла перед своей Валькириорой, недавно признанной их командиром. Она надеялась, что стоящая рядом с ней Валькирия, высокая и мускулистая блондинка по имени Хильдегарда, обратила внимание, потому что она сильно сосредоточилась на том, чтобы не попасть в аварию.

Брунгильде, как и большинству валькирий, приходилось немало несчастных случаев на поле боя, так что в их рядах не было зазора. Однако вне поля боя… Брунгильде ещё не приходилось видеть, как Валькирия оскверняет себя так, как она чувствовала. Прошлой ночью она долго и упорно праздновала, много ела и пила из-за ранее победоносной битвы. Она проснулась намного позже, чем предполагалось, и ей пришлось быстро облачиться в доспехи, чтобы привести свои войска во дворец и доложить Одину. В спешке она не успела сходить в в*нную, а вчерашнее пиршество уже подействовало на её тело. Она неловко поёрзала, когда Один продолжал говорить о том, в каком из девяти миров находится этот враг. Её ягодицы были плотно сжаты, и она была благодарна, что это не будет видно из-за её плаща и доспехов. Когда она сжимала свою попу, она чувствовала, как её мочевой пузырь сжался, но когда она слегка свела колени вместе, она почувствовала, как её кишечник толкается. Она не могла удерживать оба конца дольше…

Один закончил говорить и выжидающе посмотрел на неё. Она ничего не слышала из того, что он сказал, и момент паники вызвал быстрый секундный сквирт, согревающий её промежность и её белые трусики, которые подходили к её белой броне. Она заикалась: «Д-да, сэр», надеясь, что это имеет смысл. Похоже, его это удовлетворило, поэтому она попятилась от Одина и повернулась, чтобы распустить свои войска. Один крикнул: «О, ещё кое-что».

Брунгильда замерла и повернулась, пытаясь казаться спокойной. Потекла маленькая струйка, и она знала, что её нижнее бельё больше не выдержит. Один откашлялся. «Отличная работа на последней миссии. Я рад, что лидерство так вам подходит».

Брунгильда была бы польщена, но ей просто нужно было выбраться оттуда. Она поклонилась, чувствуя, как моча стекает по её бёдрам. — Благодарю вас, ваше высочество.

Когда она поклонилась, она почувствовала, как её анус открылся, и первая какашка вышла наружу. Когда она дёрнулась обратно, она почувствовала, как оно оттолкнулось от её нижнего белья и остановилось. Её мочеиспускание участилось, две или три точки упали на пол. Она огляделась и, к своему облегчению, Один и его дворцовая стража даже не смотрели на неё. Однако она посмотрела направо от Одина и увидела, что Хела смотрит прямо на неё. Она посмотрела в пол и ухмыльнулась. Ярко покраснев, Брунгильда развернулась и вышла, сжимая себя и удерживая мочу до медленной струйки по ногам.

Она вышла из дворца и направилась в в*нную. Однако она врезалась прямо в Хильдегарду. Хильдегарда возвышалась над ней, но Брунгильда была командиром. «Мэм, вы в порядке? Вы казались неудобными на этом брифинге».

Брунгильда ахнула: «Я в порядке. Просто вчерашнее похмелье».

Хильдегарда усмехнулась. «Я тоже. Из-за медовухи всё получилось быстро… Вообще-то я как раз иду в уборную. Увидимся в казарме!»

Брунгильда стояла ошеломлённая. Хильдегарда заняла туалет в единственной комнате перед ней, и Брунгильда не могла ничего сделать, кроме как чувствовать, как по её бёдрам стекает ещё больше жидкости. Она бросилась в бой и направилась в свою казарму, где у неё была собственная в*нная комната. Маршируя по улицам, она надеялась, что никто не увидит жидкости, блестящей на кольчуге на её бёдрах. Теперь она свободно мочилась на ходу, сосредоточившись на том, чтобы сдерживать кишечник. Она оставляла после себя лужи на земле, но надеялась, что никто не заметит в толпе.

К тому времени, когда она добралась до своего барака, её мочевой пузырь был пуст, но её кишечник всё ещё выталкивался. Она застонала, прислонившись к двери, и первая какашка, уже наполовину вытекшая, просто проскользнула ей прямо в нижнее бельё. За этим последовал громкий, громкий и влажный пердёж. Она быстро проскользнула в дверь и направилась в свою комнату, прежде чем на неё напали во втором раунде. Однако её снова остановила сестра Хильдегарды, Криста. Криста спросила: «Вы не видели мою сестру? Я, кажется, потеряла её после встречи».

Брунгильда вздрогнула, когда почувствовала, как на неё опустилось второе дерьмо. «Она… ааа… остановилась в туалете по дороге. Я… уф… уверен, что она скоро будет здесь». Брунгильда почувствовала, как проталкивается второе дерьмо, и изо всех сил старалась говорить нормально, пока активно обосралась дальше. Криста посмотрела на неё, обеспокоенная её рассеянностью, но решила не настаивать на этом. — Спасибо, командир.

Брунгильда направилась в свою комнату, её кишечник переполнил её трусики. За этим дерьмом последовало более влажное месиво, продукт её пьянства, и запах дерьма окружил её. Она быстро ворвалась в свою в*нную и заперла дверь, когда остатки просто выпали из неё, переполнив её теперь уже разрушенные трусики и испачкав кольчугу, разбрасывая куски дерьма на землю. Она застонала при мысли об уборке, а затем медленно начала снимать доспехи.

В этот день Брунгильда вздрогнула и быстро поняла, что они перебрались на другую сторону. Она также заметила, что не мочилась и не гадила, несмотря на свои воспоминания. Она нашла утешение в этом, когда поняла, что теперь они прибыли в Асгард.

*006*2017-11-14 06:19

Глава 4: Финальный бой

Валькирия, Брюс Бэннер и Тор. Вместе они разработали свой отчаянный план. Брунгильда высадила Тора во дворце, чтобы увести Хелу, пока она и Брюс помогали Хеймдаллю эвакуировать асгардцев с планеты.

Брунгильда приземлила Коммодора, и Тор вручил ей башню, которую он «командовал» ранее. «Вот. Теперь у этого корабля есть пушка», — пошутил он.

Валькирия улыбнулась в ответ. — Я возьму это отсюда.

Тор вытащил что-то бело-голубое. «Я нашёл… ммм… это. В оружейной».

Он передал его Брунгильде. Это была её старая форма и доспехи. Она почувствовала прилив эмоций. Честь и гордость быть Валькирией. Решимость добиться успеха. Скорбя по погибшим товарищам. И больше всего… смущение. Униформа отлично придавала вид полубога, но внутри снова и снова пачкались пятна… она надеялась, что он этого не заметил. Она оглянулась на него, ожидая худшего. Однако всё, что Тор сделал, это улыбнулся и сказал: «Удачи».

Она чувствовала, что отсутствие признания было молчаливым признаком уважения. Она вдруг встала. «Ваше величество… не умирайте». Тор слабо улыбнулся двусмысленному желанию. Брунгильда продолжила: «Вы понимаете, что я имею в виду».

Затем Брюс поднял корабль и ушёл.

Брунгильда пошла в в*нную переодеться. Она сняла кожаную броню, побитая, недавно вычищенная, хотя, вероятно, всё ещё слабо пахнущая своими телесными функциями, если она действительно попыталась вдохнуть, и стояла в в*нной в одних (новых и чистых) белых трусиках. Она посмотрела на туалет, размышляя, стоит ли ей попытаться уйти перед большой дракой. Однако в этот момент Брюс говорил по внутренней связи. «Мы скоро будем там, не забудьте установить турель».

Так. Нет времени. Брунгильда как можно быстрее надела свои доспехи поверх нижнего белья и вышла. Её синий плащ развевался за ней, и она чувствовала себя увереннее, чем когда-либо в своей карьере. Они собирались спасти Асгард. С этой решимостью она пристегнула башню и приготовилась к аду.

Корабль подлетел к беженцам-асгардианам, пытающимся переправиться через Бифрост. Мёртвым на их пути был волк Фенрис, гигантский волк-нежить размером больше их корабля. Он начал свою атаку на асгардцев, спускаясь по мосту.

«В настоящее время!» Она кричала на Брюса. Они прорвались сквозь облака, и она открыла огонь слишком высоко, чтобы волк мог атаковать. Беженцы попятились от волка, но с другой стороны были солдаты-нежить Хелы. Они оказались между ними.

Несмотря на поток пуль, волка просто замедлили, а не остановили. В башне кончились патроны, и впервые за эту ночь она почувствовала, как подкрадывается страх. С его помощью она заметила полный мочевой пузырь и кишечник. Она отбросила это в сторону и повернулась к Брюсу. «Эта дура не умрёт!»

К большому замешательству Брунгильды, маленький и кроткий Брюс Бэннер увидел страх на её лице и заверил её: «Теперь всё будет хорошо. Я понял. Ты хотела знать, кто я?»

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?»

«Вот увидишь!»

Затем Брюс выпрыгнул из корабля. В животе Валькирии образовался узел, опасаясь за него. Однако, к её удивлению, после ужасного приземления… он поднялся как Халк. Халк схватил волка и бросил их обоих в воду под мостом, убрав эту угрозу от беженцев.

Брунгильда быстро отвлеклась на солдат-нежить, прыгающих на корабль. Она быстро вскочила на элементы управления и попыталась спасти его, но солдаты оторвали столько кусков, сколько смогли. Она изо всех сил пыталась управлять кораблём и поняла, что должна посадить его как можно скорее. Она сосредоточилась на том, чтобы избегать беженцев, игнорируя долю секунды, когда она врезалась в колонны, и ещё одну, более продолжительную, когда она врезалась в Бифрост и остановилась.

Брунгильда посмотрела в окно, гадая, сможет ли она добраться до беженцев вовремя. К счастью, в этот момент небо расчистил огромный корабль. Она видела, как Локи и повстанцы из Сакаара зашли, подобрали беженцев и отбились от ближайших солдат-нежити. Через несколько мгновений во дворец врезалась огромная молния. Брунгильда убрала с корабля последних солдат и улыбнулась увиденному. Это должен был быть Тор.

Её уверенность была вознаграждена тем, что Тор мчался через Бифрост, с лёгкостью отбрасывая солдат-нежить. «Настало время ударить с противоположного конца», — подумала Бруммхильда. Она выпрыгнула из корабля и направилась к солдатам-нежити на её стороне, Коммодор на последнем ура выпустил фейерверк.

Солдаты-нежить подошли к ней, но она с лёгкостью расправилась с ними. Несмотря на ощущение полного мочевого пузыря и кишечника, она была более уверена в себе, чем когда-либо. Несмотря на то, что они были возвращены самой тёмной магией самой могущественной из богинь, они не могли сравниться с Валькирией, постоянно пьяной или нет.

Вскоре все беженцы и сакаарцы были эвакуированы на борт космического корабля. Бруунхильда подошла к Локи и Тору, когда они встретились посередине, подшучивая. Когда Валькирия приблизилась, она увидела, что Тор потерял глаз. Локи тоже это заметил, прямо заявив: «У тебя нет глаза».

Однако у Валькирии не было времени среагировать. Она увидела то, что было в конце приближающейся дороги. Она промчалась мимо двух братьев и сказала: «Это ещё не конец».

Все трое перегруппировались и осторожно подошли к Хеле. Бруунгильда с недоверием наблюдала, как Хела казалась без единой царапины, несмотря на то, что Тор обрушил на неё всю свою силу. Страх вызвал ещё один сквиртинг, и Бруунхильда почувствовала, как мокрая промежность её трусиков трётся о неё. Тор тоже казался удивлённым, хотя и сделал это лучше. «Я думаю, мы должны распустить Мстителей…» — пошутил он.

Локи не сдавался. «Ударь её молнией».

Тор возмутился: «Я только что ударил её сильнейшим разрядом молнии в истории молний, ??и это ничего не дало!»

Бруунгильда пыталась вести себя уверенно. «Нам просто нужно задержать её, пока все не окажутся на борту».

Тор покачал головой. «Это не закончится на этом. Чем дольше Хела в Асгарде, тем сильнее она становится. Она выследит нас. Мы должны остановить её здесь и сейчас».

«Так что же нам делать?»

Тор оглянулся и укрепил свою решимость. «Асгард — это не место, это люди. Локи… речь шла не об остановке Рагнарока, а о его начале. Корона Суртура, хранилище! Это единственный путь».

Локи понял и бросился в хранилище, чтобы возродить Суртура, чтобы вызвать разрушение Асгарда и, надеюсь, уничтожить Хелу и её силу. Тору и Бруунгильде достаточно долго было её отвлекать.

Хела была достаточно близко, чтобы Бруунхильда могла её видеть. Она казалась нетронутой, её остроконечная корона покрывала её голову, чёрный плащ развевался, обтягивающий чёрный костюм подчёркивал её изгибы. Тем не менее, она была достаточно близко, чтобы Бруунгильда могла видеть более тёмное чёрное пятно на её промежности… Молния Тора произвела сильное впечатление. Хела испугалась. Это можно было выиграть.

Тор повернулся к Валькирии. «А не ___ ли нам?»

Бруунгильда полуулыбнулась, полугримасничала. «После тебя».

Тор бросился в атаку, Валькирия последовала за ним. Когда Хела уклонилась от очередной атаки Тора, Бруунхильда бросилась вперёд, рубя Хелу своим мечом. Хела схватила её за руки, остановив холод, и швырнула через мост. Тор перепрыгнул через неё и начал атаку заново. Валькирия на мгновение легла лицом вниз, когда пердёж вырвался наружу, и двухсекундный сквирт просочился в её трусики. Когда она встала, она почувствовала, как вода стекает по её бёдрам. Когда Тор швырнул Хелу через мост, Бруунгильда поклялась, что увидела, как пятно стало больше, и это укрепило её решимость. Тем не менее, она едва могла удерживать Хелу достаточно долго, прежде чем её бросили через мост, прежде чем Тор смог прийти в себя. Эта тупиковая ситуация продолжалась, когда беженцы пытались сбежать, Валькирия оставляла капли мочи каждый раз, когда падала обратно.

После очередного броска через мост Бруунгильда почувствовала, как её кишечник не выдерживает. Какашка спустилась вниз, и она почувствовала, как раскрывается каждая деталь её ануса. Она быстро попыталась выкинуть из головы чувство отвращения и поползла к своему мечу, зная, что Хела была прямо позади. Пока она ползла, она могла бояться, что какашка продвинется дальше, слишком боялась, чтобы остановить её. Она знала, что Хела может метнуть в неё меч в любой момент. Сзади она услышала крик Тора, отвлекая её. Брунхильда воспользовалась возможностью, чтобы схватить меч, её дерьмо остановилось на трусиках. Она обернулась, чтобы увидеть, что имел в виду Тор. Суртур возродился, взорвав дворец и увеличившись во много раз больше, чем самое большое здание в Асгарде. Он светился красным, как дьявол, его макушка походила на рога. Хела впервые за всё время ахнула от страха. «Нет!»

Сзади Бруунгильда прыгнула на отвлечённую Хелу, вонзив её в землю, чтобы прижать к земле. Однако настоящей победой было услышать грубые звуки, исходящие из зада Хелы. Она больше слышала, чем видела, как Хела наконец обосралась, пукая и хлюпая, когда падала на землю. Бруунгильда могла только вообразить, что её обтягивающий костюм растягивается, скрываясь под плащом. Бруунхильда соскользнула с дороги, когда Тор ударил Хелу молнией, столкнув её часть моста в воду.

Бруунгильда вздохнула с облегчением, по сравнению с ней её нижнее бельё выглядело лишь лёгким беспорядком. Она увидела, как улетает корабль с беженцами, и посмотрела на Тора. «Люди в безопасности. Это всё, что имеет значение».

Тор согласился. Им нужен был Суртур, чтобы разрушить Асгард, разрушив силу Хелы и убив её. Внезапно мимо Валькирии пролетело зелёное пятно, удивив её. Ещё одна утечка вырвалась из неё, прежде чем она поняла — это был Халк! Тор закричал: «Нет! Ты придурок!»

Халк напал на корону Суртура, прежде чем Суртур поднял его и бросил обратно в Тора и Бруунхильду. После короткого и напряжённого спора Тор убедил Халка не разбиваться. Халк угрюмо согласился и побежал на двух асгардианцев. Бруунгильда, опасаясь бегущего на неё Халка, попятилась, теперь свободно писая; она оставила след мочи на Бифросте перед собой. Однако Халк просто схватил двух асгардианцев, прежде чем прыгнуть на уходящий корабль беженцев, позволив им всем сбежать. Когда они приземлились, Бруунгильда вздохнула с облегчением. Её мочевой пузырь был пуст, кольчуга была мокрой, но никто этого не заметит. Ей было неудобно из-за того, что какашка была наполовину вынута, но с усилием она удержала её от выскальзывания и нашла утешение в том, что на этот раз Хела попала в гораздо более серьёзную аварию.

С корабля они увидели, как Хела пытается в последний раз подняться против Суртура, который швыряет Бога Смерти обратно в землю, предположительно убивая её. По мере того, как корабль улетал всё дальше и дальше, Суртур продолжал своё неистовство, в конце концов разбив Асгард на куски. Бруунгильда не могла понять всех своих эмоций, когда стояла рядом с Тором. Это был её дом так долго, но в то же время она была вдали от него. Он представлял её друзей; это представляло её потерю. Тор был ещё более обременён, так как теперь он должен был стать королём асгардианцев, превратившихся из самых могущественных народов в беженцев. Однако Валькирия не могла слишком долго философствовать. Она почувствовала, как остальные части её кишечника сжались, зная, что у неё нет времени. Тор начал искать кого-то, кто помог бы с повязкой на глазу, и Бруунхильда восприняла это как предлог, чтобы найти туалет.

Бруунгильду нельзя было рассматривать как валькирию, которая просто просится в туалет. Она незаметно нашла асгардианку и спросила: «Где наши общие комнаты?» Женщина указала ей по коридору, и Бруунгильда сделала всё возможное, чтобы идти с достоинством, зная, что её ягодицы в этот момент были раздвинуты дерьмом. Она надеялась, что никто не учуял его запаха, хотя, учитывая толпу, пот и инопланетян, она сомневалась, что наделала там много волн.

Как она и предсказывала, общие комнаты и в*нные комнаты были совсем рядом. Она быстро вошла и остановилась, благодаря тому, что большинство людей были снаружи, наблюдая за разрушением Асгарда, а не в туалете. Она остановилась, почувствовав очередной спазм и опустившийся кишечник. Она была вне времени! Ей пришлось расстегнуть все доспехи, закрывающие и скрепляющие цельный сетчатый костюм. При этом она почувствовала, как кусок какашки, застрявший наполовину в ней, продолжает выходить, стягивая её трусики. Она быстро расстегнула костюм и выскользнула из цельного куска, но было слишком поздно — на её трусиках виднелось коричневое пятно вокруг выпуклости размером с апельсин.

Она стояла там, в церемониальных доспехах у ног, в одних трусиках, пока следовал второй акт, которому предшествовало несколько громких и влажных пердежей. Она просто стояла там, потрясённая тем, как близко она была, но всё ещё путалась, когда выпуклость выросла до размера грейпфрута. Она посмотрела вниз и увидела, что её промежность тоже была мокрой и жёлтой, а белые трусики ничего не скрывали. Она осторожно спустила нижнее бельё и вытряхнула содержимое, выпустив остальное. Она полностью сняла нижнее бельё и выбросила его, вытерев доспехи насухо. После очищения, ритуала, к которому она теперь привыкла, она надела свои доспехи без нижнего белья и поняла, что никто не знал, и ей это сошло с рук. Обрадовавшись, она вышла из стойла, готовая снова стать защитником асгардцев.

*014*2017-11-26 14:16

{{23 ноября 2017 г., 22:42, Phosphorus сказал:

Как вы думаете, вы могли бы сделать ещё истории с героинями, пачкающими штаны? Чёрная вдова может? Или, возможно, девушка из Вашингтона.

}}

{{25 ноября 2017 г., 7:00, diokno44x сказал:

Возможно, больше Чудо-женщины?

}}

{{15 часов назад, Фосфор сказал:

Не плохой выбор. А как же Супергёрл? Представьте, что она впервые испытывает отчаяние после крушения на Земле, а затем обнаруживает, что её способности также усиливают силу её пердежа.

}}

Чёрная вдова и Чудо-женщина очень сексуальны! Если у меня будет настроение, я могу что-нибудь придумать, но на самом деле я написал это, потому что не мог не думать об этом, когда смотрел. Было несколько историй о Чёрной вдове, не уверен насчёт Чудо-женщины — что касается Супергёрл, я предлагаю давнюю историю Omo-secret, если вы ещё её не читали!

$iframe $/6925-last-daughter-of-krypton/

