Её новый стиль: день 1

Автор: Др.П.

*000*2019-07-02 00:58

Я звонил ей, как и делал довольно регулярно в течение последних двух месяцев. Мы были «мокрыми» любовниками и хорошими друзьями более десяти лет в давно минувшие времена. Нас разлучили обстоятельства, но нас по-прежнему сильно тянуло друг к другу, и мы никогда не расставались.

Недавно она сломала бедро при падении, но перенесла успешную операцию и провела около 6 недель в реабилитационном центре. Она сказала мне, что учреждение собирается выпустить её домой, в дом, который она делила со своим взрослым сыном, в течение недели. Но её сына не было в этом районе, и он уедет ещё на неделю, сверх того времени. Хотя она официально выздоровела, ей всё ещё нужен кто-то, кто поможет ей и позаботится о ней в доме. «Могу ли я это сделать, и будет ли мне интересно?» был её вопрос. У всей её большой семьи были другие обязательства, и они не могли вырваться на целую неделю из своей занятой жизни.

«У нас будет дом на целую неделю, и мы сможем делать всё, что захотим, — сказала она, — в полной конфиденциальности».

«Мне бы понравилось это!» Я ответил. «Какая помощь и забота вам нужны?»

— О, я хорошо передвигаюсь, пользуясь ходунками, но в основном мне нужна помощь в в*нной. Ты любил ходить за мной в в*нную и, насколько я помню, помогал мне, когда мы были вместе. по-прежнему интересовались мной, и в этом?»

«Я никогда не терял интереса к тебе или к тому, что ты делал в в*нной. У меня до сих пор сохранились прекрасные, сексуальные воспоминания о тех интимных моментах, которые мы там разделяли. мне нравилось видеть это, когда ты позволил этому случиться, пока я смотрел. Это одно из моих любимых воспоминаний о тебе».

«Да, моя нога до сих пор промокает, почти каждый раз, когда я иду. Но гораздо больше промокает, чем это! С тех пор моё мочеиспускание сильно изменилось. Теперь оно получается другим. Я покажу вам всё хочешь посмотреть, если придёшь и останешься со мной».

— У тебя получилось, — сказал я. — Когда ты хочешь, чтобы я был там?

«Они сказали, что выпустят меня в субботу днём. Было бы хорошо, если бы вы могли забрать меня из реабилитационного центра, потому что я не умею водить».

«Достаточно справедливо. Я не могу дождаться, чтобы увидеть вас!»

Поэтому в субботу я поехал на объект и забрал её вместе с её запасной одеждой и ходунками. Мы обнялись и поцеловались, на выходе из объекта. Она сказала им, что я её давний бойфренд, и они отпустили её ко мне. Я отвёз её к ней домой и занёс всё внутрь.

«Мне нужно очень сильно похудеть», — сказала она. «Я держу его с утра. Тебе лучше пойти со мной. Мне нужна твоя помощь!»

Я последовал за ней в в*нную, как она просила, и помог ей убрать ходунки с дороги у унитаза, когда она стояла перед ним. Я расстегнул её штаны и спустил их вместе с трусиками чуть выше колен, как я помнил, это было её обычным обычаем с тех времён, когда мы были вместе.

«Тебе лучше натянуть их до щиколоток, иначе они промокнут», — предупредила она. «Извини, что сегодня я была в брюках. Я хотела надеть юбку, потому что это было бы намного проще, и я знаю, что ты любишь смотреть и чувствовать мои ноги. Но в реабилитационном центре у меня не было юбок. Они у меня здесь, и я их поменяю».

Я удивился, но сделал так, как она просила. Её бёдра были гладкими и такими прекрасными, какими я их помнил, а её писька с редкими волосами была искушением. Я уже собирался поцеловать её прекрасную щель и верхнюю часть бёдер, когда немного мочи брызнуло вперёд из её щели. Я поймал её струю ртом и облизнул её губы.

«Лучше помоги мне сесть, чтобы я мог уйти, иначе ты ужасно промокнешь! Как только начнут брызгать, я не смогу это остановить. Возьми меня за руки и опусти меня на сиденье. слишком низко для меня».

«Завтра я поищу для вас бустер для инвалидов».

Я взял её за руки и помог ей опуститься на сиденье, медленно и осторожно. Она отодвинула свою попу к спинке сиденья и раздвинула бёдра намного шире, чем я помнил, когда она это делала в прошлом. Затем она слегка наклонилась вперёд, в бёдрах, чего я тоже не помнил из прошлого. Я встал перед ней на колени, положив подбородок на сиденье между её коленями, как делал много раз в прошлом, чтобы лучше видеть, как она писает.

«Тебе лучше отойти назад, иначе ты промокнешь», — предупредила она.

«Мне бы понравилось это!» — сказал я, но всё равно отодвинулся.

«Готовый?» она сказала.

«Ага, — ответил я. И она начала мочиться.

Он вырвался горизонтально между её губ мощной плоской струёй с громким шипением. Он забрызгал внутренние поверхности её бёдер и переднюю часть сиденья мелкими случайными каплями и даже попал под сиденье, намочив передний край чаши, икры её ног и пол перед унитазом. Она ещё немного наклонилась вперёд, и её спрей наконец остался в унитазе. В прошлом я помнил, что её выделения были круглыми и хорошо контролируемыми, выходили из её вульвы примерно на 30 градусов ниже горизонтали, редко промокая что-либо, за исключением, возможно, её левого бедра в редких случаях.

«Вау! Это невероятно сексуально!» — сказал я, внимательно наблюдая.

«Я не думаю, что это сексуально! Это просто грязно!» Она ответила, а её поток продолжал брызгать и мочить её ноги.

Наконец, он превратился в струйку между её бёдер и, в конце концов, остановился. Я нырнул между ними и начал слизывать с них капельки. Она расслабилась, раздвинула ноги и позволила мне свободно лизать её, как я и хотел. В конце концов мой язык добрался до её щели. В этот момент она предложила нам перебраться в спальню, для комфорта. Поэтому мы сняли с неё штаны и трусики вокруг лодыжек. На её штанах появились мокрые пятна. Я встал и протянул ей руки, потянув её вверх и вон из туалета. Мы взяли её ходунки и оказались на кровати, где я вылизывал её влажную щель до сильного оргазма. Она сжала моё лицо своими прекрасными бёдрами и сказала:

«У меня не было такого уже много лет», когда мы лежали в объятиях друг друга.

«Рад, что тебе понравилось. Думаю, мне понравилось даже больше, чем тебе. Ты очень хорошо выглядишь и на вкус. Я очень по тебе соскучилась. Когда у тебя начала так выделяться моча?» Я попросил.

«Я думаю, что это было несколько лет назад, после другой операции, которую мне сделали, в этой области. Я не знаю, что они сделали, но с тех пор это так и осталось. вы можете видеть. Он не так сильно брызгает, когда мне не нужно так сильно, поэтому я не всегда так промокаю ».

«Я знаю, что это грязно, но я думаю, что это НАСТОЛЬКО сексуально! Пока мы здесь вместе, нам придётся попробовать несколько разных способов, чтобы ты мог мочиться, что не будет таким грязным. И не волнуйся, Я вымою унитаз и пол. Вы спрашивали об этом врачей? Они вам чем-нибудь помогали?»

«Я спросил их, хотя мне было очень стыдно рассказывать им о том, что происходит. Но они не особо помогли. мне наклониться вперёд, пока я не смогу коснуться руками пола перед собой, сидя на унитазе. Я тоже не могу этого сделать, и это было бы очень неудобно. ноги вместе и немного наклониться вперёд. Я попробовал это, но мои ноги и сиденье промокли. Моя моча даже образовала небольшую лужицу между моими ногами, прямо там, где она выходит!»

«Я хотел бы видеть это!»

«Вы можете, если хотите. Я покажу вам всё. У нас будет много времени и уединения».

Мы встали и оделись. Я помог ей надеть юбку, и она выглядела такой же милой и сексуальной, какой я её помнил, когда видел её в последний раз, наверное, десять лет назад. Мы заказали еду на ужин. Я смешал нам напитки, и мы выпили немного вина, чтобы отпраздновать наше воссоединение, а после ужина выпили кофе.

Ей пришлось снова пописить, сразу после нашего ужина и выпивки. Я убрал её ходунки с её дороги, пока она стояла перед туалетом. Она подняла юбку так высоко, как только могла, и собрала её вокруг талии, чтобы она не мешала. Я стянул её трусики до самых лодыжек, взял её за руки и помог ей опуститься на сиденье. Она раздвинула бёдра и раздвинула губы пальцами, как я помню, она делала в прошлом, затем позволила им расслабиться, немного наклонившись вперёд, на бёдрах, отведя ягодицы назад, насколько это возможно, на сиденье. Её струя снова вышла прямо вперёд и горизонтально, только на этот раз немного разбрызгивая, и не достигла сиденья перед ней. Приятное, сексуальное шипение, и много брызг, оставляющих капли на её бёдрах.

«На этот раз не такой беспорядок, но мои ноги всё ещё ужасно мокрые».

«Не беспокойтесь. Я вылижу их насухо для вас, если вы их немного размажете».

«Хорошо, но тебе придётся вытереть мой зад, тыльную сторону моих ног и, возможно, сиденье тоже туалетной бумагой».

«Подойдёт», — сказал я, лизнув внутреннюю часть её бёдер, от колен к её щели, где она предложила нам перейти в спальню. Я вытер сиденье, её попу и тыльные стороны её ног, но оставил немного капель на её губах, чтобы слизать их. Мы направились в спальню, где я закончил облизывать её губы, доведя её до очередного оргазма. Мы немного расслабились, а потом решили посмотреть телевизор в гостиной.

«Помоги мне переодеться в ночнушку, раз уж мы больше никуда не выходим, сегодня вечером, ладно?»

«Рад помочь».

Она протянула мне ночную рубашку, точно такую ??же, как те, которые она носила в прошлом, когда мы были вместе. Оно было длиной с мини-платье и едва прикрывало щёки её ягодиц, когда она стояла. Я помог ей снять одежду, кроме трусиков, и надел её.

«Я бы тоже снял трусики, но иногда я немного протекаю, и я не хочу, чтобы мебель намокла или испачкалась».

«Очень мило! Боже мой, ты выглядишь прекрасно! Твои ноги такие же сексуальные, как всегда!» — сказал я, лаская их от икр до ягодиц.

«Спасибо. Рад, что они тебе так нравятся. Ты давно проверял зрение? Я стар и не думаю, что выгляжу так уж хорошо».

«На самом деле, мне проверили зрение. Сделали операцию по удалению катаракты, и теперь я вижу так же хорошо, как и тогда, когда я был намного моложе. Так что вы действительно хорошо выглядите!»

Мы смотрели телевизор пару часов и решили лечь спать. Конечно, нам пришлось попотеть. Я пошёл первым, и она фактически держала мой член и целилась им, что она редко делала в прошлом.

Она подняла короткую ночнушку и обернула её вокруг талии. Я взял её за руки и помог ей сесть, затем стянул её трусики до лодыжек, как я делал раньше. Она передвинула свою попу к спинке сиденья, но на этот раз она плотно прижала бёдра друг к другу, а не держала их открытыми, как делала раньше. Затем она слегка наклонилась вперёд, от бёдер.

«Ты хотел посмотреть, как этот придурок-доктор сказал мне пописить, и я подумал, что покажу тебе, раз уж на мне не так много одежды, как промокнуть».

— Да, я бы с удовольствием посмотрел, как ты это делаешь! — сказал я, уткнувшись подбородком ей в колени.

«Ты не против, когда твоё лицо там, у меня на коленях. Я не думаю, что ты промокнешь, если только сам не захочешь. Готов?»

«Ага».

Вскоре я услышал приглушённое шипение, доносившееся из-под её бёдер, и журчание воды в унитазе. Я слегка двинулся вперёд, уткнувшись лицом в её прекрасные бёдра. Я чувствовал запах её тёплой мочи и слышал звук «шшш», когда она увлажняла внутреннюю часть её бёдер. Затем я заметил, что в треугольнике, образованном её бёдрами и нижней частью живота, образовалась лужица, смачивающая её редкие волосы, над её вульвой. Я вошёл и начал слизывать её мочу из лужи. Она слегка раздвинула ноги, и лужа стекала по бёдрам в унитаз. Я продолжал лизать переднюю часть её мокрой верхней части бёдер, где была лужица, пока её поток постепенно ослабевал и прекращался. Она широко раздвинула ноги, чтобы показать мне, какая она мокрая, с её бёдрами, полностью промокшими от вульвы почти до колен.

«Повезло, что я никогда не пробовал это в одежде. Мне пришлось бы целиком переодеться, и мне было бы ТАК неловко, если бы я был в общественном месте».

«Верно. Очень плохой совет. Но он действительно заставляет меня много лизать. Ты восхитительна, и мне это нравится!» Я сказал, как я начал лизать её бёдра.

Она позволила мне полизать её некоторое время, затем предложила вытереться и лечь спать, где нам будет удобно. Я согласился и стал помогать ей вытираться. Вдобавок к её ногам и попе, сиденье было совершенно мокрым, как она сказала мне из своего предыдущего опыта.

Мы легли спать и крепко заснули в объятиях друг друга, зная, что у нас впереди ещё большая часть недели, которую мы проведём вместе, а после этого, возможно, увидимся.

Эпилог: Эта вымышленная история основана на моей давней подруге, с которой я до сих пор общаюсь и надеюсь скоро увидеться.

Я написал и планирую опубликовать настоящие воспоминания о моём опыте общения с ней в ближайшем будущем. Я также могу опубликовать выдуманные истории последовательных дней этой встречи этой пары, как … День 2 и т. Д., Если есть интерес.

Я хочу поблагодарить Audrey81 за конкретное вдохновение для этой вымышленной истории, которая возникла из её вопроса о женщинах, писающих на сиденье унитаза/через него, и Jayne78 за обсуждение того же вопроса 22 и 24 июня в журнале Pee. Форум разговоров и вопросов.

*002*2019-07-02 01:51

Большое спасибо за честный отзыв. Я это очень ценю. Если я буду писать и выкладывать продолжения, то они будут более краткими и лаконичными, так как сценарий был задан, в этом рассказе. Хо

*005*2019-07-02 20:34

Спасибо за добрые и очень поддерживающие слова. Как вы предполагаете, у меня действительно есть опыт в этой области, который я активно использую в своих работах. Я «пишу то, что знаю», как гласит поговорка, но мне всё ещё любопытно, я ищу новый опыт и людей, которые разделяют мои интересы.

Я родился в гораздо более раннем поколении, чем многие из вас на этой доске, и мне посчастливилось иметь романтические отношения по крайней мере с 4 или 5 женщинами на протяжении всей жизни, которые в какой-то степени способствовали моему удовольствию от этого фетиша. . Я написал очень правдивые воспоминания о большинстве из них и разместил их в разделе «Реальные истории о моче» на этом сайте в 2017 году. Я также написал о героине этой истории, что объясняет, почему детали настолько реальны, но я не ещё не опубликовал эти мемуары. Я планирую опубликовать это в ближайшее время.

Ещё раз спасибо за вашу любезную поддержку,

