Веселье в самолёте с Мией

Автор: quinnlo [x]

*000*2022-05-10 08:04

(включает в себя: моча-вандализм, непослушное мочеиспускание)

Миа идёт по острову эконом-класса до первого класса, некоторые смотрят, а другим всё равно. Позже Мия наблюдала, как самолёт планировал какие-то нулевые действия. Мия была 25-летней девушкой с потрясающей фигурой. Её шелковистые чёрные волосы и задорные сиськи привлекали внимание. Её наряд также был ошеломляющим, с её милой блузкой и юбкой средней длины она выглядела такой милой и невинной, но это то, что она хотела, чтобы они думали. Она сидела в капсуле, ожидая начала полёта. Она смотрела скучную кассету, которую крутят перед полётом. Она усмехнулась и сделала глоток воды, глядя в окно. Она видит, как взлетает самолёт, и теперь понимает, что эти несчастные жертвы застряли с ней на 12 часов. Она бесчисленное количество раз просила у стюардессы воды. кроме того, ей нужно было пить много воды во время игры.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь нуждается в освобождении. Сначала пролила немного воды, чтобы проверить ковёр, он очень быстро впитал жидкость. Затем она осмотрелась вокруг своей капсулы, чтобы найти туалет, чтобы справить нужду. Она заметила ящик на тумбе под телевизор, он имитировал унитаз, поэтому она всё равно решила им воспользоваться. Она избавилась от нижнего белья и встала на проём, сидя на краю, она чувствовала себя хорошо от того, что собиралась сделать. Струя золотистой жидкости сорвалась с её нижних губ, когда она вздохнула с облегчением.

Она решила оставить немного для другого места. Она заметила несколько полотенец в шкафу и достала их, они были очень впитывающими. Она попросила ещё выпивки и еды и села на стул, устраиваясь поудобнее. Она подложила под себя полотенца, чтобы выпустить мочу, не беспокоясь о том, что её сиденье намокнет, когда ей нужно будет увлажниться. она раздвигает ноги и расслабляется. Она начинает мочиться в полотенце, которое впитывает её драгоценную жидкость. она тихо стонет и вытирается концом полотенца.

Миа пьёт воду пару часов, убирает громкость на телевизоре до нуля и внимательно слушает. Все спят. Она решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы причинить вред. Она на цыпочках выбралась из своей капсулы и подошла к эконом-боксу. Она посмотрела, чтобы увидеть, как все нокаутированы. Она осторожно берёт некоторые из их вещей и мчится обратно к своей капсуле. Её мочевой пузырь полон, и ей срочно нужен туалет. Она хватает чемодан и открывает его, чтобы показать одежду. Она так возбуждается от мысли поссать в чужие вещи, что начинает тереться о край чемодана. она кладёт себя поверх одежды. Она садится поверх одежды и начинает расслабляться. Она вздыхает.

«Я так рада, что вовремя нашла туалет». — смеётся Мия. в конце концов одежда пропиталась её мочой. просматривая другие собранные ею вещи, она натыкается на мягкую игрушку и смеётся. Она кладёт мягкую игрушку под свою мокрую письку и пускает прямо в рот животного. она фантазирует об их реакции, когда они обнаруживают, что их игрушка пропитана мочой. Она ставит все вещи на место и ходит. Она обнаруживает чью-то бутылку с водой и хватает её.

Она садится посреди прохода и открывает крышку, чтобы показать наполовину полную ледяную воду. Она прижимает его к своей письке и чувствует, как трясутся её ноги. Сама мысль о том, чтобы положить такую ??грязную часть на то, что люди пьют, её поражает. Она начинает мочиться, когда две жидкости сталкиваются и смешиваются. Она почти переполняет его, потому что увлеклась. Она снова надевает кепку, осторожно ставит её на подстаканник и уходит. Она решает, что на сегодня достаточно, она раздевается, накрывает себя одеялом и откидывается на спинку сиденья, когда поток мочи начинает покрывать её попу, когда она засыпает.

