«Лия», часть 2. «Мокрые» любовники: срочное начало

Автор: Др.П.

*000*2020-03-03 01:09

Описание: Во второй части «влажная» романтическая фантазия начинается с того, что «Лия» на самом деле приглашает меня посмотреть, как она мочится, после того как я слышу её через приоткрытую дверь в*нной и делаю комплимент её шипению. Её струя брызжет, делая её прекрасные бёдра и щель очень мокрыми. Я слизываю все капли мочи с её ног и письки и доставляю ей очень сильный оргазм своим языком в её мокрой от мочи щели. Мы делимся реальными воспоминаниями в разговорах, и она удовлетворяет некоторые из моих любопытств, о её стилях и привычках мочиться, о десятилетиях, которые мы знаем друг друга, о близости, которой мы никогда не делились раньше, в реальности или в воображении. Её ответы на мои вопросы правдивы и часто эротичны.

После того, как она уезжает из ближайшего района, где мы оба прожили десятки лет, мы продолжаем общаться по телефону, пару раз в неделю. Её не было больше года, когда она сказала мне, что у неё есть потенциальный покупатель системы фильтрации масла, которую мы произвели и продали в недавнем прошлом. Она спрашивает, могу ли я выложить пару демо. единиц вместе, из частей, которые у меня есть, и привезти их в её новый дом, в её новое местонахождение.

Это долгая поездка, по крайней мере, 2 часа в одну сторону, поэтому она советует мне устроиться так, чтобы уехать из дома на ночь, на одну или две ночи, остаться с ней, наедине, в её новом доме. Я с готовностью соглашаюсь, не задумываясь о возможных последствиях её приглашения. Мы были платоническими друзьями так долго, что романтические и сексуальные возможности того, что мы делим дом на ночь, никогда не приходят мне в голову.

Я собираю блоки, тестирую их, ставлю в багажник своего внедорожника и еду. Это длинный. Её новый дом находится в жилом массиве, недавно построенном для пожилых людей, в пустыне, за пределами Лос-Анджелеса.

Подъезжая к её подъездной дорожке, я вижу, что она стоит перед домом и машет мне рукой. День очень тёплый, и на ней платье до колен, застёгнутое спереди на пуговицы. Я замечаю, что несколько пуговиц внизу расстёгнуты, открывая больше её красивых ног. Хотя у неё всегда были красивые ноги, платья или юбки были для неё непривычны, за то время, что я её знаю, так что я приятно удивлён. Она надела платье для меня или для потенциального клиента? Её обычной одеждой всегда были длинные брюки зимой и свободные шорты ниже середины бедра летом.

Я выхожу из своего грузовика и стою, потягиваясь, прислонившись к его борту после долгой поездки. Она бросается ко мне и приветствует меня крепким объятием всего тела и очень настоящим и страстным поцелуем с открытым ртом. Я приятно удивлён, отвечаю на её поцелуй, и наши языки соприкасаются, и ненадолго танцуют впервые за много лет. Она немного раздвигает свои бёдра и обхватывает ими одно из моих. Я наклоняюсь, хватаю её за нижнюю часть спины и твёрдую попу поверх её платья и крепко прижимаю её нижнюю часть тела к себе. Она сотрудничает, трётся своей писькой о мою ногу через платье, которое она опускает и расстёгивает выше середины бедра, так что её трусики находятся в прямом контакте с моей ногой. На мне мои обычные летние шорты карго, которые заканчиваются чуть выше колен.

— Боже мой, я скучал по тебе! — говорим мы оба в унисон, продолжая обниматься, целоваться и тереться.

«Ты выглядишь фантастически, и мне нравится твоё платье, — беззастенчиво говорю я, глядя на её ноги. — Твои ноги такие же красивые и сексуальные, как всегда!»

«Спасибо, рад, что они вам всё ещё нравятся, как я знаю, когда-то!» — говорит она, ненадолго приподнимая платье, давая мне возможность взглянуть на свои голые бёдра и трусики, пока мы снова начинаем обниматься и целоваться.

— Как вы знаете, мне больше нечего предложить.

«Неправда! У тебя всегда было всё, что тебе нужно, чтобы возбудить меня, и ты всё ещё есть! Я могу понять, насколько разрушительной должна была быть твоя операция для твоей гордости как очень красивой женщины, но ты всё ещё такая же красивая, сейчас , мне. Кстати, как ты узнал, что мне нравятся твои ноги? Конечно, до сих пор нравятся! Они очень милые».

«Помнишь, что ты делал в тот раз, когда я была в коротенькой юбочке, без чулок, в счастливый час и жаловалась, что у меня мёрзнут ноги? Я сидела на стуле, скрестив ноги. юбка, возможно, тоже немного задралась, и ты бы точно это заметил. Ты всегда смотрел на мои ноги.

Я никогда не забуду ни ту ночь, ни твои голые ноги, такие красивые и такие невероятно гладкие. всегда смотрю на твои ноги, и не зря. Они были прекрасны тогда, и остаются такими и сейчас».

«Я только что побрил их перед тем, как уйти, чтобы встретиться с вами, ребята! Как вы, наверное, знаете, у меня не так много волос на ногах или в других местах. Я тоже побрил ноги сегодня утром, потому что вы пришли».

Она подмигивает мне и злобно ухмыляется, задирает платье и одну ногу, говорит: «Почувствуй меня», затем продолжает, когда я принимаю её приглашение и глажу одну из её ног, которая очень гладкая.

«Во всяком случае, в тот раз ты подошла ко мне сразу после того, как я это сказала. Ты обняла меня, потом обняла и погладила мои ноги, от лодыжек до колен, и сказала, что согреешь их для меня. Твои руки были тёплыми. и гладкие, на моих ногах, и я хотел, чтобы ты продолжал гладить их и обнимать их, хотя я знал, что это может привлечь внимание, в этом самом общественном месте, в баре и ресторане, в пятницу вечером. но немного разочаровался, когда ты остановился. Хотел бы я, чтобы мы сидели вместе, в кабинке, чтобы ты мог продолжить то, что ты делаешь. Ты действительно разогрел мне ноги, пусть и всего на пару минут!»

«Рад это слышать! Я так счастлив и рад, что тебе понравилось то, что я сделал! Я много лет беспокоился о твоей реакции. для тебя.Ты была так прекрасна,сидя там,скрестив свои прелестные ножки и показывая так смело,что я не мог удержаться,чтобы не прикоснуться к ним.А когда я их ощупал,они были такие невероятно гладкие,что мне хотелось продолжать гладить их, навсегда. Честно говоря, я хотел их поцеловать, но не решился!»

«Видишь! Вот почему я был так уверен, что ты любишь мои ноги, и я могу сказать, что ты всё ещё любишь их, судя по тому, что ты мне только что сказал, и по тому, как ты сейчас чувствуешь мою ногу!»

Она снова страстно целует меня, крепче обнимает и снова обхватывает мою ногу своими бёдрами, прижимая ко мне свои трусики и трётся о мою ногу. Я сжимаю её попу сложенными ладонями и пытаюсь ещё ближе притянуть её нижнюю часть тела к себе, в свои объятия. Но она предупреждает меня,

«Рад, что тебе так нравятся мои ноги, но тебе лучше не обнимать меня так сильно, прямо сейчас! Мне нужно очень сильно помочиться, и я могу сделать это на твою ногу!»

«О, это звучит сексуально! Я бы ЛЮБИЛ это, и ты можешь делать это в любое время, когда захочешь. Но это было бы такой тратой времени! Я бы предпочёл, чтобы ты сделал это в моём рту!»

«Ты действительно непослушный! Я никогда не знал, что тебя интересует моя моча! Ты никогда не говорил мне об этом раньше!»

— Я очень тщательно это прятал! Я не хотел, чтобы ты думал, что я извращенец. Мне всегда было интересно, как ты писаешь, и мне было интересно, как ты это делаешь. наблюдать за тобой, когда ты была молодой девушкой в ??Европе, было для меня очень возбуждающим! Если бы я был там, я бы тоже смотрел на тебя!»

«Почему ты не рассказал мне об этом, когда я рассказал тебе эту историю? Ты не проявил особой реакции, и я подумал, что тебе это не интересно. Я рассказал тебе эту историю, чтобы узнать, интересуешься ли ты женскими проблемами». как я это делаю. Я был разочарован, когда вы не спросили меня. Вы всегда, казалось, знали намного больше о женских телах и их мочеиспускании, чем большинство мужчин, и мне было любопытно, что вы знаете, и откуда ты так много знаешь».

«Извините, я пропустил то, что вы пытались мне сказать или спросить! Как я уже сказал, в то время я вёл себя хорошо. Я ещё не очень хорошо вас знал, и вы мне очень нравились. Я не хотел напугать вас или вызвать у вас отвращение, позволив вам думать, что я извращенец, подонок или подглядывающий, и чтобы новости просочились на работу».

«О, я бы не подумал о вас и никому бы не сказал. Многим мужчинам в Европе интересно, как женщины писают. Посмотрите на Джеймса Джойса, ирландского пис*теля. Я вообще удивлён вашим интересом, и я бы не подумал о вас плохо. Там это не так важно, как кажется, с женщинами, здесь.

«Кстати говоря, мне нужно идти в комнату для девочек, прямо сейчас! Я не шутил, когда сказал тебе, что должен идти. Я направлялся в в*нную, когда увидел, как ты подъехала на своём грузовике . Поскольку я знал, что буду дома весь день, сегодня утром я принял таблетку для мочеиспускания, и это дало мне понять, что она работает!»

Она отодвигается на фут или около того от моих крепких объятий. Перёд её платья расстёгнут до середины бедра после наших эротических объятий. Она оглядывается вокруг, ловит мой взгляд, улыбается и подмигивает, кладёт руки между голыми бёдрами, на трусики, закидывая одну ногу на другую, и прижимает руки к своей письке, чтобы подчеркнуть свою потребность пописить.

«О-о-о! Ты должен быть таким плохим, да? Я никогда раньше не видел, чтобы ты это делал! Это очень интимно и сексуально! Спасибо, что показал мне!»

«Рад, что ты так думаешь! Раньше, когда я был с тобой, мне никогда не приходилось так плохо себя вести! Если бы я знал, что тебе это интересно, и что тебя это так сильно заводит, я бы дал тебе знать! Мы никогда не были по-настоящему наедине, вместе, без никого вокруг, раньше тоже. Всегда были друзья , соседи и семья. Здесь действительно никого нет, так что я могу делать всё, что хочу».

— Верно. Можно я поеду с тобой? Это была долгая поездка, и у меня тоже довольно полный бак.

«Конечно. Я покажу тебе, где в*нная», — говорит она, беря меня за руку. Она ведёт меня в дом, и мы останавливаемся перед дверью в в*нную.

— Хочешь пойти первым? она спрашивает.

«Нет. Сначала дамы. Я вижу, что вам действительно нужно идти, особенно после того, как вы приняли таблетку для мочеиспускания. Ваша маленькая демонстрация убедила меня! Симпатичная и сексуальная! Для разнообразия я буду джентльменом»,

Я говорю, возвращая ей улыбку и подмигивая,

«Я бы не хотел, чтобы ты намочил трусики!»

«Хорошо, спасибо. Вы правы, мне действительно нужно испортиться!» — говорит она, поворачиваясь, и начинает очень быстро поднимать платье прямо передо мной, ещё до того, как войти в в*нную. Она оставляет дверь открытой примерно на две трети и продолжает разговаривать со мной, пока идёт в туалет. Я слышу шорох, когда она заканчивает поднимать платье, стаскивает трусики и садится на унитаз. Затем я слышу, как она шипит и звенит, впервые с тех пор, как я её знаю. Её шипение очень мелодичное и женственное, «шшш», и я удивляюсь тому факту, что никогда раньше не слышал его за все годы, что мы дружим. Я делаю ей комплимент через почти открытую дверь,

«О, я люблю твоё шипение! Это очень сексуально!»

Прежде чем она успевает ответить, её шипение становится резким и громким: «ССШШСССС!», и резко обрывается, за ним следует грохот т.п. ролик, как она объясняет,

«Я не думаю, что это вообще сексуально! Обычно оно брызгает, когда громко шипит, вот так, и мои ноги промокают, так что мне приходится их вытирать! Если хочешь, можешь войти и посмотреть на меня, так как вы всё равно всё слышите. Я оставил дверь открытой, чтобы вы могли войти, если вам интересно. Сначала я чувствовал себя немного застенчивым, и я не знал, что вы хотите сделать. Вы можете сказать мне если вы всё ещё думаете, что моё шипение и брызги сексуальны, когда вы на самом деле видите, что происходит! Для меня это просто грязно, и мне требуется много времени, чтобы вытереться и привести себя в порядок. Иногда сиденье тоже намокает, и Я должен стереть это».

Она ждёт, пока я войду, держа свою мочу, пока я не оказываюсь за дверью вместе с ней.

Я быстро падаю на колени на пол перед ней, на унитаз. Она сидит прямо, спиной к унитазу, её платье свободно собрано вокруг талии, а бёдра на расстоянии нескольких дюймов друг от друга, и она растягивает свои трусики, которые находятся выше её коленей, как резинку для упражнений, почти так же, как я. визуализировала её стиль мочеиспускания на протяжении многих лет.

Когда я вхожу, она смотрит на своё платье и собирает его ещё выше и туже вокруг талии, убедившись, что я могу видеть её верхнюю часть бёдер, её лоб с редкими волосами и верхнюю часть её разреза, чётко, от моя точка зрения, на коленях, перед ней. Она снова начинает мочиться, пока я смотрю. Её струя выходит прямо между её бёдер, с такой силой, что она почти разбрызгивает переднюю часть сиденья и её трусики, громко шипя: «ССШШССС!»

— Можешь стянуть мои трусики поглубже, чтобы они не промокли? — спрашивает она, продолжая мочиться с переменным шипением.

Я спускаю их вниз к верхушкам её икр, ниже колен, и она тут же раздвигает ноги шире. Её струя с мелодичным шипением образует несколько рваные, плоские брызги между её бёдрами. Он немного блуждает, иногда смачивая одно бедро, потом другое, оставляя на внутренней стороне её бёдер восхитительные капельки. Она просто позволяет всему случиться, наблюдая за моей реакцией. Я приближаю своё лицо, чтобы лучше рассмотреть, очень желая слизать те капли с её ног.

«Высматривать!» она предупреждает меня: «Иногда он разбрызгивает сильнее и может намочить лицо!»

«Мне всё равно! Я просто хочу увидеть как можно больше!»

Словно отвечая на её команду, её поток вдруг громко шипит: «ССШШССС!» и снова разбрызгивает, окропляя верхнюю часть её бёдер, когда она сидит, и разбрызгивая переднюю часть сиденья, между её коленями. Предупреждённый её шипением, я отдёргиваю голову от её ног, как раз вовремя, чтобы избежать брызг её мочи.

«Вау! Это было невероятно! Фантастика! ОЧЕНЬ СЕКСУАЛЬНО!» — восклицаю я в восторге.

Её струя, наконец, ослабевает, образуя аккуратную дугу между её бёдрами, и звякает в унитазе. Я снова подхожу ближе, стягиваю её трусики до лодыжек и кладу своё лицо между её коленями, чтобы внимательно наблюдать, как я ласкаю её икры. Её поток останавливается, а затем пару раз выплёскивается, прежде чем она полностью кончает. Одна из струй достигает моих губ, пугая её, но радуя меня.

«О! Прости! Я не хотел пис*ть тебе в лицо!»

«Не беспокойтесь! Это вкусно, и мне это нравится!» — отвечаю я, слизывая капли с губ и с её ног возле колен.

«Теперь, когда ты увидела мой спрей для мочи, ты считаешь его сексуальным?»

«О, чёрт возьми, да! Это самая сексуальная моча, которую я когда-либо видел! И мне нравится твоё шипение, особенно когда она вот так брызгает!»

«И мои ноги. Как ты думаешь, они сексуальные, с каплями мочи на них?»

«О, Боже мой, да! Для меня нет ничего сексуальнее, чем капли мочи на бёдрах женщины. И у тебя самые красивые бёдра, которые я когда-либо видел!» — говорю я, нежно целую переднюю часть её бёдер и слизывая капли с них, одну за другой, затем зарываюсь в них лицом и обнимаю её вокруг талии.

«Ты, конечно, странный, но мне нравятся твои вкусы! Ты, должно быть, действительно любишь меня, если хочешь лизать и нюхать меня там, внизу, когда я весь мокрый, и даже хочешь пить мою мочу!»

«Да! Я был без ума от тебя и хотел видеть, слышать, нюхать и пробовать твою мочу с тех пор, как мы встретились».

Она поднимает колени, немного раздвигает бёдра и нежно сжимает моё лицо между ними, оставляя несколько капель мочи со своих ног, на моём лице и на моей бороде, прежде чем отпустить мою голову.

— Хочешь помочь мне вытереть? — спрашивает она, опуская ноги и начиная раздвигать их для меня.

«Конечно!» — отвечаю я, когда она шире раздвигает бёдра, обнажая все капли на них. Она берёт некоторые т.п. из рулона и передаёт его мне. Я замечаю ещё пару капель на передней части её бёдер, наклоняюсь вперёд и ловлю их языком, затем зарываюсь лицом в её открытые, влажные бёдра, быстро облизывая их, и моя борода становится ещё мокрее.

«Мне нравится твой запах и твой вкус», — говорю я, поднимая взгляд и ловя её взгляд, прежде чем начать вытирать её бёдра, её щель и её зад т.п., когда она шире раздвигает для меня ноги.

«Тебе действительно нравится убирать меня, не так ли!» Она комментирует, глядя, как я вытираю её.

«Это моя вторая любимая вещь после того, как я увидел, как ты промокнешь, во-первых!»

«Раньше не было так много брызг, и я не всегда промокала так сильно. Но у меня было так много инфекций мочевого пузыря за эти годы, как я вам говорила, и доктор говорит, что у меня много рубцовой ткани там внизу, что мешает моему потоку, и заставляет его брызгать и шипеть. Иногда мне трудно заставить его начать, и мне приходится очень сильно нажимать. Когда оно, наконец, выходит, оно иногда брызгает по всему телу. , и промокнет сиденье, мои ноги и трусики. И вы должны услышать шипение, когда это произойдёт!»

«О, я бы хотел увидеть и услышать это! Я знаю, что уборка доставит много хлопот, но оно того стоило!»

«О, возможно, вы это сделаете, пока вы здесь. Со мной это часто случается. Я был бы рад вашей помощи с уборкой».

«Я рад быть здесь, чтобы помочь вам с уборкой. Почему бы вам не встать сейчас и немного раздвинуть ноги, чтобы я мог закончить вытирать вас».

— Хорошо, — говорит она, вставая.

У неё всё ещё есть капли на её прекрасной маленькой щели, так что я не могу сопротивляться тому, чтобы обхватить руками её ноги, притянуть её щель к своему рту, разъединить её губы пальцами, а затем и языком, и начать облизывать её. ей.

«Ооо! Это божественно!» она сказала. «Но ты действительно хочешь лизнуть меня, когда я всё ещё мокрый от мочи? Разве ты не хочешь сначала вытереть меня?»

«Нет. Лучше всего лизать тебя, когда ты тёплый и мокрый. Это будет лучше для тебя, а для меня — вкуснее». Я продолжаю лизать её прекрасную щель с каплями за свою награду, глубже проникая в неё своим языком, пытаясь найти её клитор.

«Не останавливайся!» — кричит она, когда начинает тереться о мой рот сразу после того, как мой язык находит её клитор. Вскоре она вздрагивает от сильного оргазма, крепко сжимая моё лицо между своими бёдрами и выплёскивая свою сперму и немного мочи мне в рот. Я должен держать её крепко, обхватив руками её ноги, чтобы она не упала.

«О-о-о, боже мой!!! Это было невероятно! Я никогда не чувствовал ничего подобного за всю свою жизнь! Как ты это сделал? И ты можешь сделать это снова?» — выпаливает она, когда начинает поправляться.

«Да, определённо, но тебе придётся снова пописить».

«Если ты сможешь сделать это ещё раз, я буду пис*ть для тебя в любое время, так, как ты захочешь, сидя, как ты только что видел, или на корточках, или стоя, или тебе в рот, как ты меня просил. Я даже покажу тебе, как я это делаю на улице, и я приму дополнительную водную таблетку, если ты скажешь мне, когда будешь здесь Ты будешь смотреть, как я писаю, почти каждый час, весь день, если бы я это сделал. Тебе, наверное, было бы скучно смотреть на меня!»

«Мне никогда не наскучит смотреть, как ты писаешь! Это так по-разному и непредсказуемо! Но твоё мочеиспускание не только для меня, хотя я люблю смотреть, как ты это делаешь. может делать свою работу».

Когда она, наконец, приходит в себя, я заканчиваю вытирать её т.п. и встаю. Она знает, что мне тоже нужно идти, поэтому уходит с моей дороги, пока я поднимаю сиденье, не смывая её мочу, иду в туалет и расстёгиваю молнию. Она тянется вниз, вытаскивает мой член из моих шорт, держит его и направляет в унитаз, пока я справляюсь со своим полным баком, и он смешивается с её в унитазе.

Когда я, наконец, закончил, она стряхнула большую часть капель с моего члена, затем вытерла кончик кусочком т.п. Я знаю, что она выражает свою одержимость «чистым уродом», не желая, чтобы я капал на пол, и я внутренне посмеиваюсь над этим. Её трусики всё ещё на лодыжках, а платье всё ещё широко распахнуто спереди, поэтому она похлопывает свою письку тем же куском т.п., прежде чем бросить его в унитаз. Она улыбается и целует меня в щёку, прежде чем подтянуть трусики, стянуть их, снова застегнуть платье и спустить воду в унитазе.

«Лучше умойся, — говорит она. — Твоя борода мокрая, и я чувствую в ней запах своей мочи. Кажется, я пометила тебя своим запахом, как кошка, когда ты меня лизал». (Подмигивает и усмехается.)

Она протягивает мне мочалку и полотенце, и я делаю, как она говорит.

Доктор П

