Писающий вандализм с Katie — работа 1

Автор: rann [x]

*000*2017-06-25 14:42

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма, кражи и злого умысла. Все персонажи и события являются произведениями вымысла. Благодарю вас!

Примечание. В этой ветке есть как введение для предыстории, так и фактическая история в следующем посте.

Введение

###

Горький? Конечно. Я думаю, это один из способов выразить это. Может быть, я.

Как насчёт безразличия? Отключился от мира? Прямо стерва? Да, я думаю, они бы описили и меня.

Меня зовут Кэти, хорошее, родовое имя. Мне двадцать два года, я слегка загорелый и склонен носить волосы распущенными — между прочим, это мерцающий светлый блонд. У меня хорошее упругое тело, так как мне нравится оставаться в форме, и у меня есть тенденция носить одежду, которая, как правило, дорогая, но всегда льстит мне. Так зачем я вам всё это рассказываю?

Потому что ты никогда не найдёшь меня.

Видишь, так иногда устроен мир. Иногда есть кто-то на расстоянии вытянутой руки, но он совершенно неприкасаем. Потому что мир несправедлив.

Я узнал это на собственном горьком опыте, когда мне было около восемнадцати лет. Я рос только с отцом. Несмотря на то, что у меня не было мамы, у нас всегда было более чем достаточно финансов, чтобы прокормить себя, потому что мой отец был потрясающим бизнесменом — по крайней мере, он им был. Все говорят, что мир бизнеса беспощаден, но только когда так называемые «деловые партнёры» моего отца отвернулись от него и забрали все его активы, я понял, насколько неумолимым он может быть. Работа всей жизни моего отца была вырвана из-под его контроля группой отморозков, использующих закулисные методы ведения бизнеса. Это было слишком, и вскоре мой отец покончил жизнь самоубийством.

Я не держу зла на него. Он был хорошим отцом.

Но это просто… разозлило меня. Думаю, именно тогда я понял, что мир облажался. Я продал всё, что у нас было, и, вместе с крошечным фондом наследства моего отца, я закончил торговую школу и просто исчез из поля зрения на какое-то время. Я просто переживал движения жизни, не чувствуя никакой страсти к жизни. К счастью, я всегда был умным человеком, поэтому я быстро закончил школу — я стал сантехником, так как там платили приличную сумму и позволяли мне работать без коллег. Лёгкие деньги, на самом деле. Большинство из них сводится к прочистке туалетов.

О, и трахаться с обществом, как оно того заслуживает.

Вы знаете, сколько компаний хотят, чтобы их подрядчики приходили ночью? Им не нужны перерывы в обслуживании или шум в течение дня. Поэтому я прихожу ночью с Целым. Место. Всё. К. Сам.

Так что да, я ремонтирую их дурацкую сантехнику. И я ворую вещи, пока я там? Ага. Я порчу вещи? Бля да. Вам когда-нибудь приходилось ходить в туалет, когда нет воды? Да, нет. Я писаю на пол. И их мебель. И, если мне действительно повезёт, что-то ценное, что они не смогут исправить. Неважно, кто они — это может быть крупный бизнес, крошечный стартап, благотворительная организация, церковь… Мне похер. В любом случае, весь этот мир ебанутый, а я просто играю в эту игру. Кроме того… причинение вреда меня чертовски возбуждает.

У меня тоже неплохо получилось. Сантехника, в которой я работаю? Ха. Это мошенническая компания, которой не существует, я её контролирую. Чёрт возьми, я даже меняю его имя время от времени. Иногда я даже делаю это немного интереснее и позволяю своему другу — электрику — поучаствовать в этом. Мы заходим внутрь ночью, пять минут делаем свою работу, потом пять часов портим их дерьмо. И тогда мы исчезнем без следа — наши карманы полны, а мочевые пузыри пусты.

Думаю, именно поэтому мне пришлось начать делиться своими историями здесь. Я имею в виду, девушка должна немного похвастаться, верно? Некоторые из моих работ чертовски дикие. Кроме того, часть меня не может не надеяться, что некоторые из моих жертв в конечном итоге наткнутся на мои истории. Ага, электрооборудование на тысячи долларов, из-за которого ваш стартап разорился, потому что кто-то на него нассал? Это был я, сука.

…и с этим ничего не поделаешь <3

*001*2017-06-25 14:43

Первая работа

###

«Да, я определённо могу исправить эту утечку!» Кэти пошутила по телефону, сидя за угловым столом в своей скромной квартире на четвёртом этаже. «У меня всё оборудование готово к работе, так что я могу прийти сегодня, если хотите!»

Кивнув, слушая на другом конце провода, Кэти не могла не позволить левой руке блуждать по направлению к промежности. «Если вы не возражаете, мэм, я обычно предлагаю приходить ночью. Я бы не хотел беспокоить вас шумом, который производят мои инструменты…»

Хитрая улыбка расползается по лицу Кэти, когда она кладёт телефонную трубку на плечо и записывает код доступа, которым её ничего не подозревающий клиент сообщил по телефону. Тогда всё было решено — сегодня вечером она отправится в небольшой текстильный магазин в нескольких кварталах отсюда, чтобы устранить течь, которая начала капать с потолка. Лёгкая работа в маленьких магазинах была любимой Кэти.

Ухмыляясь, Кэти встаёт из-за стола, чтобы взять кувшин с водой из холодильника. У неё был всего около часа до того, как солнце начнёт садиться. Налив стакан и быстро выпив его содержимое, Кэти переключает свои мысли на более насущные вопросы, а именно, что надеть сегодня вечером? Поскольку здание было бы заброшено, не было бы причин носить настоящую униформу сантехника, поэтому Кэти решила, что она будет одеваться сексуально — эта «работа» всегда её отталкивала.

Кэти проводила время, держа разные наряды перед зеркалом и время от времени выпивая стаканы с водой. В конце концов, она остановила свой выбор на прозрачных чёрных трусиках, которые мало что оставляли для воображения, и подходящем лифчике, который открывал полный обзор её и без того торчащих сосков. Поскольку на улице было тепло, Кэти вместо того, чтобы фантазировать, просто натянула обтягивающую маленькую тёмно-синюю футболку, смело обнажая весь свой живот. Наконец, она втиснула свой стройный зад — и теперь уже набухший мочевой пузырь — в такие же узкие шорты, которые дразняще позволяли стрингам выглядывать из-под пояса.

Она смотрит на часы. «Мне пора идти», — думает про себя Кэти, прежде чем выпить последний стакан воды. Взяв свой набор инструментов, Кэти также не прочь взять с собой небольшую спортивную сумку, содержащую несколько бутылок с водой и несколько банок газировки.

Магазин был пуст, как и ожидалось. Включив свет, Кэти сразу же замечает предательские кольца медленно капающей протечки на части потолка. Однако сразу же после этого Кэти переключает своё внимание на нечто гораздо более интересное — на остальную часть магазина. Это был уютный магазинчик с аккуратно сложенными стопками вдоль стен рулонами ткани. Одна стена, казалось, была посвящена демонстрации штор и драпировок. Пол занимало множество манекенов с замысловатой одеждой, а большую часть места занимал большой рабочий стол, на котором, казалось, лежал новый набор одежды.

Головокружение нахлынуло на Кэти, а также смутное покалывание в её нижних областях. «Маленький магазинчик без витрин, — озорно улыбнулась Кэти, — пожалуй, мне лучше чувствовать себя как дома!»

Полностью игнорируя причину своего визита, Кэти запрыгивает на рабочий стол, не обращая внимания на его содержимое. Помяв первозданный комплект одежды под своим едва удерживаемым задом, она выбрасывает ноги и вытягивает руки.

«Ах!» Кэти вздыхает, слыша стук различных предметов, которые она сбила. Краем глаза она видит, что из-за неё колодец с чернилами упал со стола и разбился. «О боже, — смеётся Кэти, — я лучше почищу это!»

Теперь, когда её мочевой пузырь побуждает Кэти обратить внимание на его объём, она полагает, что у неё достаточно средств, чтобы помыть пол. Ухмыляясь от волнения, Кэти вытягивает свою симпатичную круглую попку из шорт и садится на стол. Однако внезапно ей пришла в голову идея. Почему она должна тратить весь свой мочевой пузырь на одну крошечную каплю чернил? Она знала, что у неё огромный мочевой пузырь, так почему бы не использовать окружающий её восхитительно впитывающий материал?

Кэти спрыгивает со стола и подходит к стопкам тканей в поисках самой дорогой. Роскошный рулон натурального белого меха привлекает её внимание, и Кэти быстро отбрасывает его. Затем Кэти берёт множество кусков ткани и расстилает их по цеху. Чувствуя себя непослушной в предвкушении того, что она собиралась сделать, она намеренно не торопилась, позволяя своей потребности в моче стать ещё более насущной.

Наконец, она не могла больше сдерживаться. Чувствуя, что её потребность становится неотложной, Кэти стягивает свои крошечные чёрные стринги и хватается за белую меховую ткань. Её писька покалывает от озорства, она обтягивает нижнюю часть тела дорогой тканью, взбирается на ткань, которую расстелила на полу, и приседает на корточки, широко расставив ноги. Это заняло мгновение, но вскоре знакомое ощущение распространилось по всему её телу и позволило её мочевому пузырю расслабиться. Немедленно из неё вырвался поток мочи, и магазин наполнился громким топотом, когда её моча попала прямо на мех, который она так тщательно выбрала.

У белого меха не было никакой надежды — через мгновение моча Кэти начала пропитывать ткань, оставляя после себя очевидное жёлтое пятно, и начала выливаться из-под неё на различные ткани, разбросанные по полу. Чувствуя тепло своей мочи на своей коже, Кэти игриво извивала свой зад, посылая капли мочи, летящие по полу крошечного магазина.

Должно быть, через несколько минут её поток замедлился до тонкой струйки, прежде чем, наконец, остановился. «Аааа, БЛЯДЬ, да!» Кэти удовлетворённо вздыхает, справившись по всему магазину. Поднявшись, Кэти осматривает повреждения. Дорогой белый мех теперь безнадёжно заляпан мокрым месивом у её ног. Вокруг него на многочисленных тканях были видны следы её осквернения и такие же неприглядные пятна. Чудесным образом ни одна из её мочи никуда не скатывалась, будучи поглощённой какой-то тканью или чем-то ещё, но запах её мочи всё ещё висел в воздухе.

Кэти ухмыляется, глядя на свою чисто выбритую письку, из которой всё ещё течёт несколько капель мочи. Небрежно она подходит к стене, демонстрирующей драпировки, выбирает самую хрупкую на вид ткань и срывает её с витрины. Она позволяет ткани сморщиться вокруг пальцев, бессердечно вытирая ею свою письку, прежде чем просто бросить её на землю. «Кому нужна туалетная бумага, если у вас есть целый магазин, полный её!» Кэти смеётся.

К настоящему времени Кэти полностью возбуждена и не может устоять перед тем, как стянуть с себя рубашку и расстегнуть лифчик. Стоя в обнажённом виде, затяжная влажность воздуха от её мочи ласкала её кожу; соски на её круглых, объёмных грудях торчали полностью. Стремясь ко второму раунду, она спешит к своей спортивной сумке и выпивает банку газировки вместе с бутылкой воды.

Позволив своему мочевому пузырю наполниться, Кэти наконец решает заняться устранением протечки над потолком. Стоя на рабочем столе, Кэти быстро выявляет проблему и начинает решать её отработанными движениями. Тем не менее, её мысли были в другом месте — хотя магазин уже превратился в настоящий беспорядок, Кэти хотела причинить ещё больше вреда. Периодически делая паузы, чтобы попить воды во время работы, Кэти задавалась вопросом, что ещё она могла бы осквернить своей мочой.

Кэти не потребовалось много времени, чтобы устранить утечку, поэтому с бутылкой воды в руке она решила пройтись по комнате, обдумывая свой следующий шаг. С мимолётным интересом Кэти осторожно вытащила несколько ящиков из рабочего стола и опрокинула их содержимое на пол. «Здесь ничего полезного…» — бормочет Кэти, подбирая несколько долларовых купюр, чтобы взять их с собой. Затем Кэти вспомнила о манекенах в противоположном конце комнаты.

«Некоторые из этих дизайнов действительно красивы, — размышляет Кэти, глядя на их ценники, — …и дорогие», — бормочет она, корча гримасу. Улыбаясь, как невинная покупательница, Кэти осторожно снимает с манекена розовый сарафан с замысловатым узором и кладёт его в свою спортивную сумку, чтобы украсть. Она игриво прикладывает палец к губе, притворяясь на мгновение, что она хорошая маленькая девочка, только для того, чтобы разрушить иллюзию, бесстыдно потирая свою письку. «Я почти сыт!» она хихикает от предвкушения, перебирая свой клитор. «Я лучше решу, на что поссать побыстрее!»

Она смотрит на оставшиеся манекены. Поскольку они стояли над полом, ни на одном из них не было мочи. «Так не пойдёт», — с негодованием подумала Кэти, быстро подходя и стягивая с витрины элегантно скроенную блузку. Тогда её осенила идея. Она уже была возбуждена — почему бы не использовать эту красивую одежду и платье по случаю?

Быстро бросаясь к рабочему столу, чтобы схватить ножницы, Кэти уничтожает блузку, разрезая переднюю часть одежды. «Там!» Кэти смеётся: «Теперь это жилет!» Просунув руки в рукава, Кэти любуется собой в зеркале, полностью обнажая грудь из-за бесполезной одежды. Затем она уничтожает оставшуюся одежду на витрине — одну за другой она рвёт ткань, срывая каждый наряд с манекена. Некоторые она подбирала обратно, чтобы ещё больше повредить, например, обтягивающие джинсовые шорты, из которых она вырезала промежность, чтобы полностью обнажить свою письку, когда надевала их. К тому времени, когда она закончила, на полу под ней валялось множество разорванной одежды, а на Кэти было несоответствие одежды, ни одна из которых не прикрывала её письку.

Потом наконец пришло время. Она жаждала этого момента — её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Кэти быстро карабкается, чтобы взгромоздиться над грудой одежды, когда она медленно начинает мастурбировать над ними. Она расслабляется, выгибая спину, прекрасно понимая, какой ущерб она собиралась нанести, и струйка мочи медленно выходит из губ её письки. Поток вскоре становится струёй мочи под давлением, разбрызгивающейся по всей одежде на полу.

Кэти стонет, размахивая тазом, в результате чего её мощная дуга разбрызгивается по всему магазину на различные манекены, ткани и даже на входную дверь. Ошеломлённая ощущениями и явным озорством своих действий, Кэти не может не лечь, позволяя своей моче хлынуть прямо в воздух и падать на неё. В конце концов поток иссякает, когда Кэти выжимает последние капли мочи.

«Блин, это было потрясающе», — подумала Кэти, лёжа, широко расставив ноги и тяжело дыша. К настоящему времени на полу было так много мочи, что даже ткань не могла её впитать. Когда Кэти встала, у её пальцев на ногах образовалась небольшая тёплая лужица мочи. Потягиваясь, Кэти хватается за свою промокшую одежду и рвёт ткань, чтобы она упала на пропитанный водой пол. «Кажется, я принял душ!» Кэти замечает, когда она видит своё блестящее тело в зеркале.

Вытираясь полотенцем на куске занавески, Кэти восхищается своей работой. Практически каждый дюйм крошечного магазинчика был забрызган её мочой. На многих тканях появились предательские жёлтые пятна, а ещё больше лежало скомканным, как промокшие мокрые тряпки. Аромат её мочи заметно наполнил комнату. Это был беспорядок. Один большой приятный беспорядок.

Кэти вытирает свою письку соседней занавеской, прежде чем собрать свои вещи. Решив не возиться с нижним бельём, она прячет бельё в спортивную сумку и снова надевает одежду. Бросив последний взгляд на магазин, она выключает свет и выходит наружу. На улице было ещё темно, и к началу дня Кэти уже давно не было.

«Ах!» Кэти остановилась, заметив приветственный коврик перед магазином. Быстро осматриваясь вокруг, Кэти внезапно падает на корточки. Оттянув промежность своих шорт в сторону, Кэти выдавливает небольшую порцию мочи из своей обнажённой письки прямо на коврик. «Пропустил место!» — засмеялась она, прежде чем уйти в ночь.

###

Это первый раз, когда я пишу рассказ и у меня нет опыта написания фантастики! Надеюсь, вам понравится, и если вам понравилось, я могу сделать больше!

*004*2017-06-27 03:46

Всем огромное спасибо за поддержку! Сначала я не был уверен, скольким людям понравится что-то подобное… Я знаю, что поведение Кэти деструктивно, но я нахожу идею гедонистического игнорирования ценности объекта вместо того, чтобы мочиться на него, невероятно сексуальной. Я надеюсь, что смогу продолжать улучшать своё письмо и оправдать ваши ожидания.

