Девчачья вечеринка

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-10-27 23:28

На основе персонажей из Omoandthirst.tumblr.com

Сегодня был вечер для девочек, и местом встречи был дом Роуз и Грега. Естественно, Грег отсутствовал. Сестра Роуз, Тэмми, помогла всё подготовить, и теперь они вдвоём ждали, когда придут остальные 3 девочки. Тэмми уже принялась за еду, которую они разложили.

Шантель и Ирис прибыли почти одновременно. Они оба были одеты лучше всех, но у них было 2 совершенно разных определения «самого красивого».

Одной из них была чернокожая красавица с длинными чёрными волосами в очаровательном асимметричном расположении кудрявых локонов. В этот прекрасный вечер на ней была розовая блузка с бантом, чёрная юбка-миди с цветочным принтом и туфли на высоком каблуке с открытым носком. Её атласные тени и помада были того же розового оттенка, что и блузка и цветы.

Другая была латиноамериканкой с короткой стрижкой. Она была немного ниже ростом и имела худощавое телосложение. На самом деле её телосложение было средним. Её украшения были совсем не такими. Каждый предмет одежды, который она выбрала для девичника, был чёрным, за исключением серебристых аксессуаров. Металлические пряжки и заклёпки были разбросаны по её чёрной майке, чёрным шортам с высокой талией и чёрным ботинкам на высоком каблуке. У неё было кольцо через перегородку, и она носила подвеску в виде змеи, взбирающейся на распятие. Её лицо было бледным, но карамельная кожа просвечивала ниже шеи. Татуировки колючих лоз и редких роз бежали вверх и вниз по её рукам. Её волосы, брови, тушь для ресниц, тени для век и губная помада были очень чёрными, и её от природы тёмные глаза идеально подходили.

Хозяйка, с другой стороны, была одета небрежно. Только сандалии, джинсы и фиолетовая футболка с логотипом безалкогольного напитка. Она была высокой и стройной, с узкими бёдрами и красивой верхней частью тела. Её кожа была кремовой, глаза ярко-зелёными, а волосы до плеч были насыщенного каштанового цвета. Тёмно-красная помада украшала пару губ, которые, казалось, никогда не переставали улыбаться.

Роуз тепло поприветствовала 2 квеста. «Добро пожаловать на девичник. Надеюсь, все принесли полные животы и запасные трусы. Там много еды, если вам нужно что-то сделать. Грег не вернётся в город до послезавтра, так что мы не торопимся. на этот раз. Для уборки у меня в изобилии влажные салфетки, а стиральная машина заправлена ??и готова».

Затем она представила всех, потому что 2 из них были новичками в девичьих вечеринках. «Это Шантель, моя лучшая подруга с древнейших времён», — сказала она, махнув раскрытой рукой, как помощник фокусника, в сторону темнокожей женщины. «Она модельер».

Шантель расхохоталась. «Это довольно оптимистично. У меня есть Etsy».

Затем Роуз с таким же воодушевлением указала на женщину в тёмном. «Это Айрис, ещё одна официантка в Ривервью».

Шантель приветствовала Ирис широкой улыбкой. «Роуз рассказала мне всё о тебе. Но она не говорила, что ты вампир».

«Я питаюсь только кровью избранных», — сказала Айрис. Она не так сильно отреагировала на встречу с Шантель, как Шантель на встречу с ней. Её лицо и голос оставались стоическими и незаинтересованными.

«Это что?» — спросила Шантель, которая не знала, что ответить. — Я… пошутил. Ты… ты действительно вампир?

— Я тоже пошутил. Может быть.

Шантель не знала, то ли смеяться, то ли держаться на безопасном расстоянии. Она выбрала вежливый разговор. «Это похоже на то, как Роуз заводит новых друзей, как только начинает новую работу».

«Мы почти не виделись вне работы, — уточнила Роуз, — но много болтаем в перерывах». Она смеялась. «За исключением того, что мы в основном говорим только о наших кошках».

«Это ложь. Мы часто обсуждаем наших врагов».

«Она имеет в виду клиентов».

«Враги».

Наконец Роуз сделала знак четвёртой девушке в комнате. «Это Тамлин, моя младшая сестра. Можешь звать её Тэмми». Она отличница в Sacred Heart, но её какашки воняют так же, как и наши».

Тэмми была зеленоглазой и светлокожей, как и её сестра, но с веснушками и золотистым оттенком волос. Однако её короткое жилистое тело мало походило на Роуз. На ней был свободный белый топ с короткими рукавами, красная клетчатая юбка, белые гольфы до колен, чёрные туфли с пряжками и едва ли капелька макияжа.

В тот момент, когда Роуз представила её, она ела чили-дог, настолько перегруженный ингредиентами, что кусочки лука и тёртый сыр падали на пол. Когда она услышала фразу «младшая сестра», она издала приглушённый протестующий звук. Она остановилась в своём собачьем поедании и начала говорить, но немного поперхнулась. После ещё большего жевания, глотания и глотка колы она, наконец, смогла произнести слова протеста. «Не называй меня маленьким! Мне 18!»

«Если ты хотела, чтобы с тобой обращались как со взрослой, тебе не следовало одеваться как школьница», — упрекнула Роуз.

«Я должен! Это моя мечта! Я всегда хотел сделать что-нибудь непослушное в этой форме!»

— Ты ещё никогда не делал в нём ничего непослушного? — спросила явно недоверчивая Айрис.

— вмешалась Шантель. — Наверное, нет. Я знаю эту девушку.

«Ну, — начала Тэмми с озорной ухмылкой, — однажды я принесла в школу сладости и съела их в математическом анализе до прихода учителя. Это против правил».

«Не ври. Ты никогда в жизни не ела сладкого», — пошутила Роуз, дёргая тощую сестру за рубашку, чтобы обнажить её костлявый живот. Тэмми шлёпнула её, но Роуз продолжала дразнить. «Я лучше поговорю с мамой и папой. Не похоже, что они тебя кормят».

«Я тренируюсь!»

«Было забавно, как ты ударил её рукой», — прокомментировала Айрис. «Ты выглядел точно так же, как Оз, когда он бросил вызов моей власти».

«Кто такой Оз?» Тэмми пробормотала с набитым сыром ртом.

«Я забыл, что вы не знаете мою семью. Вот Оз, упрямый длинношёрстный голубоглазый британец, который возмущается моей властью, но разваливается на куски без того порядка, который я навязываю; наши противоположные философии жизни, и Рутгер, непостоянный полосатый полосатый кот с сердцем ребёнка».

— Так как ты сюда попал? — спросила Шантель после того, как всё это обдумала. — Я не думаю, что Роуз просто встанет и пригласит тебя на дурацкую вечеринку.

«Однажды в туалете мы обнаружили, что у нас общие интересы», — объяснила Роуз.

«Мне нравится хорошенько посрать», — безрадостно монотонно пояснила Айрис. «Это приносит мне огромное удовольствие».

«Она не очень-то мессер, но я думаю, ей это понравится», — сказала Роуз Шантель.

«Праздник дефекации. Как я мог отказаться?» сказала Айрис.

«Как долго вы этим занимаетесь?» — спросила Тэмми Роуз.

«С моей первой брачной ночи», — ответила сестра.

«Брось это!» — огрызнулась раздражённая Тэмми. «Вы понимаете, что я имею в виду. Как девичьи ночи стали чем-то особенным?»

«Вы можете поблагодарить Шантель за это. Она заставила меня понять, что мне это нравится», — объяснила Роуз.

«Мы обнаружили это вместе», — пояснила Шантель.

«Как?» — спросила Айрис.

«Мы были довольно молоды, — начала Роуз. «Может быть, даже так же мало, как Тэмми».

«Привет!» — завопила Тэмми.

«Я был у неё дома. Больше никого вокруг не было. Не знаю, чья это была идея, но нам обоим хотелось какать в штаны».

«Позвольте мне сказать, — вмешалась Шантель. — Я была подростком, весь день и всю ночь весь дом был в моём распоряжении. Возможно, это был первый раз в жизни. Конечно, я пригласила свою лучшую девушку. хотели использовать нашу свободу с пользой, но просто не могли придумать способа. Мы не увлекались наркотиками, пьянством или сексуальными экспериментами. Мы уже были достаточно взрослыми, чтобы смотреть фильмы с рейтингом R, так что это уже не было весело. у нас не было парней. Мы закончили тем, что копались в своих мозгах, пытаясь найти что-то непослушное, которое мы хотели бы сделать, пока у нас не было присмотра взрослых».

«Мы пригласили парней, — напомнила ей Роуз. «Запомнить?»

«Да, это длилось около 5 минут».

— Неправда. Должно быть, неловкое молчание продолжалось несколько часов. Обе девушки рассмеялись.

«Мальчики нас боялись, — резюмировала Роуз.

«Понятно. Теперь Грег тебя боится», — пошутила Тэмми, разворачивая кекс.

«Неправда. В нашем браке используется здоровое количество страха».

Шантель продолжила. «Короче говоря, мы хотели узнать, каково это — делать дурь в своих штанах. Я думаю, что всё время от времени задавались вопросом. Поэтому мы дали нездоровой пище несколько часов, чтобы она прошла через наши системы. добыча сжималась, пока ей тоже не пришлось уйти. Когда мы оба были готовы, мы бомбили наши трусики и сели на обломки ».

«Это было весело!» — вмешалась Роуз.

«Уборка не была весёлой, но она того стоила. Без вопросов. Нам пришлось попробовать ещё раз. После 2 или 3 интимных посиделок наш секрет стал известен некоторым девушкам, которых мы знали».

«Это совсем другая история, — заметил Роуз. «Мы можем поговорить об этой драме в другой раз».

«В результате Бриэлла узнала о том, что мы сделали и чего хотели. Мы втроём пытаемся собираться вместе хотя бы раз в год, чтобы испачкать наши трусики».

«Наши парни до сих пор не знают, что мы делаем на девичьих вечеринках», — сказала Роуз с озорной улыбкой.

«Омар сошёл бы с ума, если бы узнал», — сказала Шантель. «Он такой аккуратист».

«Я не знаю, как отреагирует Грег, — сказала Роуз. «Я бы предпочёл не узнавать. Вы, девочки, умеете хранить секреты, верно?»

— Положительно, — ответила Айрис.

«Конечно», согласилась Тэмми, слизывая глазурь с кончиков пальцев. — Ты уже заставил меня пообещать.

Роуз достала сделанный ею трофей с надписью «Королева девичьей ночи». Она объявила: «Этот приз достанется самому большому тусовщику».

«Я думала, приз — деньги», — разочарованно сказала Тэмми.

«Это было бы несправедливо по отношению к новичкам», — объяснила Роуз. «У остальных из нас большой опыт загрузки трусов».

«Кто обычный победитель?» — спросила Айрис.

Роуз начала отвечать, когда её прервал звонок телефона. «Я только что получила сообщение от Бри», — сказала она, просмотрев его. «Извини. Не могу прийти. Застрял с няней. Я буду думать о тебе, пока буду менять подгузники».

«Похоже, нас всего четверо. И половина из нас делает это в первый раз», — заметила Шантель.

«Это будет захватывающе!» — сказала Роуз, убирая телефон.

«Я знаю! Я никогда раньше не ходил под номером 2 в трусах!» — воскликнула Тэмми. «Нет, если не считать неряшливых волос», — добавила она мгновение спустя.

«Для меня это тоже будет новым опытом», — произнесла Айрис. «Я какаю в какой-то диковинной обстановке, но никогда не в своей одежде».

Шантель сфотографировала себя и своих подруг и разместила их в сети с хэштегом «девичья ночь».

После этого Роуз сказала: «Телефоны выключены. Никаких фотографий. Не оставляйте никаких доказательств наших грязных дел. И, конечно, никому не болтайте. Что происходит во время девичьей ночи, это секрет!»

Четыре молодые женщины сели в гостиной, включили фильм и немного перекусили. Тэмми много перекусила. Они посмотрели «Нарушенный слой», который предложила Айрис из-за сцены, в которой отдыхающий попадает в провал при использовании уборной.

Примерно через час что-то изменилось внутри Шантель. «Давайте сейчас устроим соревнование», — сказала она. «Мой живот готов».

«Да, у меня тоже болит», — сказала Тэмми.

«Это потому, что вы продолжаете пихать еду в глотку», — сказала Роуз. «Возможно, вас вырвет до того, как вы покакаете».

Тэмми не возражала. Она торопливо прикончила чили-дога, чтобы не было еды во время неаппетитного занятия.

Как только был установлен пластиковый брезент и расставлены коробки с влажными салфетками, гостиная была готова стать в*нной комнатой. Роуз стянула свою футболку виноградного цвета через голову, обнажив закрывающий бюстгальтер такого же цвета. Шантель знала, что это произойдёт, но это вызвало пристальные взгляды Тэмми и Айрис.

— Ты же не думаешь, что мы разденемся? — спросила Тэмми.

«Вы можете делать всё, что хотите, но обычно мы раздеваемся до нижнего белья», — объяснила Роуз, расстёгивая джинсы. «Это традиция».

«Традиция — это просто её предлог, чтобы хвастаться», — пошутила Шантель, указывая на лифчик Роуз. Она очень хорошо его заполнила.

Вскоре трое друзей были одеты только в нижнее бельё. Только Тэмми осталась полностью одетой.

Роуз была одета в трусы сливового цвета со средней посадкой, которые достаточно хорошо обнажали контуры её попки, но не были особенно обтягивающими.

Шантель была одета в колготки и лифчик, который идеально сочетался с оттенком её кожи, из-за чего она выглядела обнажённой. Её тело было мягким и пышным, но не совсем пухлым. Юбка скрывала её лучшие качества.

Фигура Айрис была ничем не примечательна, но она привлекла внимание своими прекрасными чёрными кружевными трусиками, обтягивающими бёдра, и подходящей бандо.

«О, какие драгоценные!» – похвалила Шантель. «Не наполняйте их дурью!»

«Если я хочу разрушить что-то прекрасное, меня никто не остановит», — возразила Айрис.

— Я думаю, ты хотела пойти первой, Шантель? — спросила Роуз.

Шантель приняла элегантную позу, согнув ноги под углом 60 градусов и вытянув руки, как будто она катается на доске для сёрфинга. Она упёрлась ногами в пол, когда наклонилась, положила руки на покрытые пластиком половицы и подставила свой огромный зад в воздух.

Вскоре что-то вышло из её норы. Он был цвета молочного шоколада, в отличие от её тёмно-шоколадной кожи. Она вошла прямо в шов её колготок и превратила нейлон в маленькую палатку. Она ненадолго напряглась, преодолевая сопротивление, прежде чем попробовать другой подход.

Она приняла позу, как лягушка, притаившаяся на кувшинке. Остальные девушки повернули головы, следя за происходящим. Через мгновение комок отходов наклонился, закрутился, и остальные вышли за ним. В оставшуюся часть движения Шантель чередовала стойку презентации и стойку лягушки, время от времени тихо кряхтя.

То, что получилось, имело консистенцию глины, поэтому оно мягко скользило и сжималось, но сохраняло свои сегменты и выпуклости, когда оно сжимало и царапало плотный нейлон. Когда она закончила, её колготки держали не только её стройные ягодицы. Масса имела форму небрежной буквы S с большим бугорком на месте нижней засечки. Когда она выпрямилась, половина строя исчезла в тенистой долине между её могучими горами.

«Теперь это моя любимая часть», — сказала Шантель с широкой улыбкой. Она шлёпнулась попой об пол, издав невнятный звук. «М-м-м!» — простонала она с закрытыми глазами, чувствуя, как полутвёрдая масса сплющивается и растекается.

— Я в восторге от того, что ты действительно обосрался, — заметила Ирис своим обычным монотонным тоном.

«Ты не думал, что я буду?» — спросила Шантель.

«До того момента, как я нагадила, я не была уверена, была ли это настоящая вечеринка со срыванием штанов или тщательно продуманная шутка за мой счёт», — объяснила Айрис.

Шантель ничего не сказала, но Роуз нерешительно ответила. «Это, гм… извините, но это звучит ужасно параноидально».

«Да».

— Ты идёшь следующим? — спросила Шантель, которой не терпелось сменить тему.

«Да».

Айрис замерла на несколько мгновений. Затем она извивалась и издавала хрюкающие звуки через нос. Казалось, что внизу ничего не происходит. «Я не могу делать это стоя», — сообщила она.

Она переместилась на лучшее место и присела. Другие девушки сели и встали на колени, чтобы лучше рассмотреть надвигающийся беспорядок. Как только все уселись, Айрис попробовала ещё раз. Её кишечник быстро зашевелился, как только её тело заняло правильное положение. С единственным сопливым ворчанием и несколькими потрескивающими звуками она вытолкнула всё, что несла. Провисание нижнего белья сзади и резкий запах в воздухе были единственными признаками.

— Да, я закончила, — сказала она, вставая. Так было легче понять, что она что-то выронила из толстой кишки. На том месте, где её кожа обычно просвечивала сквозь прозрачные части богато украшенного нижнего белья, виднелась тёмная яйцевидная масса. Он подчёркивал расщелину её скромных бугров и распространялся на отвисшую часть её трусиков.

Айрис сунула указательные пальцы за пояс, похожий на салфетку, и оттянула одежду назад и немного в сторону. Пара коричневых комочков, похожих на дырки от шоколадного пончика, упала на брезент. Она раздражённо выдохнула и оттянула в сторону промежность нижнего белья. Выпал 3-й шарик спрессованных отходов.

«Неплохо для первой попытки», — сказала Роуз.

«Я могу сделать гораздо лучше», — сказала Айрис. «Мои кишки не хотят работать со мной сегодня».

Шантель оценила состояние бёдер Айрис. «Они просто немного грязные. Это сразу же смоется».

— Я знаю, — сказала Айрис с оттенком разочарования.

Роуз вызвалась пойти следующей. Её 1-й шаг заключался в том, чтобы согнуть туловище вперёд на 40 градусов. Слышен был лёгкий скользкий звук, похожий на помешивание варёных макарон. Что-то медленно проявлялось глубоко в борозде между её ягодицами. Сначала непрозрачный хлопок не казался тёмным или мокрым. Прогресс остановился, как только выпуклость достигла определённого размера. Было похоже, что Роуз просунула руку под нижнее бельё, и костяшки её пальцев торчали сзади. Однако обе её руки были на бёдрах. Несколько мгновений больше ничего не происходило. Затем без предупреждения выпуклость быстро росла. Через несколько секунд она стала соперничать по размеру с её щеками. Благодаря цвету слегка потемневшей ткани и множеству мелких комочков выпуклости он был похож на гигантскую шелковицу.

«Это всё, что есть», — объявила Роуз после того, как её горб перестал расти.

«Девушка, это всё, что нужно!» — воскликнула Шантель.

«Хорошая авария», — похвалила Тэмми.

«Это было настоящее шоу», — заметила Айрис.

После того, как все хорошенько осмотрелись, Роуз присоединилась к Шантель на полу. Её попка издала шлёпающий звук, а отверстия для ног немного сочились.

«Думаю, сегодня мы видели самый жаркий беспорядок», — сказала Шантель, отправляясь за трофеем.

— Подождите, ребята! — крикнула Тэмми. — Не звони сейчас! Я ещё не ушёл!

Девушка в униформе взяла край своей юбки в руки и собрала его перед собой, чтобы всем был беспрепятственный обзор её зада. На ней были простые белые хлопчатобумажные короткие трусы, как у хорошей школьницы.

Она закрыла глаза и подготовила своё тело. Внезапно треск и хлюпанье наполнили комнату, и место её трусиков начало выпирать наружу. Хлопок, покрывающий её зад, стал похож на изборождённую белую гору с коричневой вершиной. Твёрдый 1-й кусок оторвался и соскользнул между её ног, как тело, плюхнувшееся в гамак. Затем последовал более мягкий материал. Нижнее бельё местами потемнело и изменило форму. Вскоре то, что когда-то было парой белоснежных трусиков, плотно защищавших интимные места девушки, стало похоже на мокрый мешок с картошкой.

«Я чувствую себя намного лучше!» сказала она, как только освободила свой кишечник от большей части его тяжёлой ноши.

«Хотела бы я сказать то же самое», — пошутила Шантель, открывая входную дверь, чтобы подышать свежим воздухом.

— Твоя вонь сильнее, чем все наши вместе взятые, — заметила Айрис.

«Я горжусь тобой, сестричка», — сказала Роуз.

— Подожди, я ещё не закончил.

Облегчение Тэмми продолжалось. Несмотря на то, что её нижнее бельё уже было полным, это была просто мука слона по сравнению с горой, которая должна была прийти. Грязная масса сочилась Тэмми спереди, а спина была полностью заполнена. Зад раздулся, а отверстия для ног хлынули. Вскоре стало казаться, что огромное количество теста для шоколадного печенья было запихнуто в её нижнее бельё.

Она освободила левую руку, в то время как правая продолжала удерживать юбку от опасности. Роуз и Шантель слегка вздрогнули от отвращения, когда Тэмми взяла в руку горсть грязных белых хлопьев и размяла их.

«Ты прав, поцелуи действительно приятны», — просияла она. «Это как утонуть в грязном ручье в жаркий день».

Это, наконец, стало слишком много для бедных трусиков. Они упали на пол под тяжёлым грузом. Липкая коричневая масса запеклась на ягодицах, промежности и внутренней стороне бёдер Тэмми. Более жидкое вещество оставило следы на её голенях, лодыжках и носках. Её обувь также получила побочный ущерб. Было так много мусора, прилипшего к её неприличным частям тела, что огромный комок отвалился и шлёпнулся на кучу внутри её полностью испорченного нижнего белья, отбросив несколько маленьких коричневых бусинок. С налётом окончательности громкий и влажный выброс газа послал взрыв грязи на её ноги и всё, что находилось поблизости.

Глаза её друзей были широко раскрыты. Они не могли скрыть своего удивления огромным количеством отходов, спрятанных внутри тела миниатюрной девушки. Все зааплодировали после того, как Шантель вручила ей трофей.

«Сегодня я узнала кое-что о своей сестре», — сказала Роуз, поздравив Тэмми с должным уважением.

«Что я не такая уж и добрая? Что у меня есть и непослушная сторона, как и у тебя?»

«Нет, я имею в виду твой секрет, как оставаться стройным, постоянно набивая себя нездоровой пищей: избавиться от лишних килограммов».

*003*2017-10-28 06:01

Спасибо, парни! Я надеюсь сделать ещё одну историю о девичьей ночи. У меня нет особого плана, но я хочу включить Бриэллу и сосредоточиться на Шантель.

*007*2017-11-08 12:07

{{6 ноября 2017 г., 21:37, dcw сказал:

Потрясающая история! Больше Пожалуйста

}}

Спасибо!

Думаю, тебе придётся подождать, пока я снова не почувствую вдохновение. Я мог бы опубликовать некоторые из моих старых историй об какашках, но не во многих из них рассказывается о трусиках.
