HoloMess ~ Проблемы с высокими техническими характеристиками ~

Автор: nyonoyo [x] (-)

*000*2021-07-26 04:58

Новая работа над сериалом уже здесь! Я счастлив снова писать после перерыва. Надеюсь, вам понравится эта история. Следующим участником будет Hoshimachi Suisei-chan. Пожалуйста, с нетерпением ждите этого!

Робоко вернулся домой после долгого дня расследования дела Мико и рухнул в её кровать. Некоторое время она смотрела в потолок, прежде чем вытащить из кармана куртки USB-накопитель. «Это так долго компилировалось», — пожаловался андроид. Она получила разрешение проводить расследование из дома, а не проводить весь день в квартире Мико, но ей пришлось переместить большую часть файлов с DVD на то, что она действительно могла поместить в своё тело. Не помогло и то, что ей пришлось сжимать файлы, чтобы они поместились на маленьком устройстве. «Ну что ж, по крайней мере, я могу проанализировать его в спящем режиме», — сказала она, подключив накопитель, прежде чем укрыться простынями и отдохнуть.

Хотя у неё не было снов или даже совести, Робоко чувствовала, что что-то не так, когда она позволяла себе перезарядиться, образно и буквально. Она чувствовала, что ей становится теплее, но знала, что не перегревается. Как правило, для этого требовалось повышение её внутренней температуры, но это больше походило на тепло, окружающее её снаружи. «Хм, так тепло, — подумала она про себя, прежде чем задать себе вопрос, — и влажно…?»

Девушка-робот вскочила от удивления, сбросив одеяло, чтобы показать источник своего неприятного тепла. — Я… намочил постель? — насмешливо сказал Робоко. По общему признанию, её создатель создал её так, чтобы она могла почти идеально имитировать человека, обязательно включая способность есть и пить, а также испражняться и мочиться. При этом авария могла быть воспринята ею только как неисправность, и притом неловкая. Она бросила мокрую пижаму и простыни в стиральную машину и переоделась в чистую одежду, прежде чем сесть за стол. Подключив себя к своему компьютеру, она начала проводить диагностический тест на себе и быстро обнаружила проблему, преследующую её тело: USB. Поняв, что он всё ещё был связан с ней, она выдернула из неё флешку и швырнула её на землю.

«Это дало мне червя?!»

Roboco просканировала игру на наличие каких-либо явных вредоносных программ, но она никогда бы не подумала, что кто-то напишет свой собственный код для такой конкретной цели, которая сработает только на ней. — Я должен предупредить остальных! Робот с высокими техническими характеристиками попытался встать со своего места, прежде чем его собственная программа заставила его сесть обратно. — Н-ни за что, этого не может быть, — в панике сказала Робоко, потянувшись за телефоном в последней отчаянной попытке позвать на помощь. Выбирая самый быстрый вариант, она позвонила человеку в верхней части списка «Недавние».

Токино Сора неохотно проснулась, когда зазвучал её рингтон. Обычно она не хотела отвечать так рано утром, но сделала исключение, когда увидела, кто звонит.

— Привет~Бо~, — Сора весело передразнила приветствие своих друзей, прежде чем её резко оборвали.

«Сора, я в своей квартире! Помогите мне, умоляю-» Голос Робоко оборвался в конце её просьбы, но, тем не менее, чистый идол понял сообщение.

«Хм?!» Если Сора ещё не проснулась, то сейчас она определённо проснулась. Недолго думая, она позвонила в полицию незадолго до того, как позвонила своей лучшей подруге и сама направилась к дому Робоко.

Вредоносная программа уже была занята переписыванием кода беззащитного андроида, наполняя её логику идеями, на которые не способна ни одна разумная машина, разумная или нет. В результате Робоко начала испытывать то же чувство, что и при пробуждении, быстро распространяющееся по её ягодицам и промежности. Она мочилась, не чувствуя потребности в туалете и даже не имея возможности остановить это.

— Что? Шатенка андроид пыталась что-то сделать, но могла только недоверчиво говорить сама с собой, когда её штаны потемнели в своём цвете и начали сползать с её ног. «Блин. Вредоносное ПО перезаписало мою функцию выделения?» Робоко громко выругался, прежде чем до него дошло ужасное осознание. Она сразу вспомнила, с кем имеет дело и что они сделали с Мико. «О, нет! Пожалуйста, что угодно, только не это, — умоляла робот, сожалея о внимании своего создателя к деталям. Однако ей не пришлось долго думать о своих спецификациях, поскольку она почувствовала, что код угона начинает заставлять её делать немыслимые вещи.

«НОНОНОНОНОНОНОНОНОНОНОНОНО!»

Отверстие в задней части Робоко начало расширяться, когда в её ожидающие спортивные штаны начали выбрасываться правдоподобно человеческие отходы. Она выругалась себе под нос, злясь на своё решение не носить нижнее бельё. Дерьмо, застрявшее в её штанах, не заняло много времени, чтобы начать хлюпать о её тело, начиная подниматься и опускаться по её телу. Стыд захлестнул мысли девушки, но что-то ещё начало подниматься в ней, и потребность только росла с каждой секундой. От этого не было спасения. Робоко был возбуждён.

«Невозможно… я… я отключила параметры удовольствия», — сказала она, ошеломлённая реальностью, в которой оказалась в ловушке, когда её рука автоматически направилась к паху. Она собиралась мастурбировать против своей воли в штанах, которые были безнадёжно испорчены мочой и дерьмом. И худшая часть? Ей это понравится не меньше, если не больше, чем Мико. Когда она начала тереться, она почувствовала, как мир вокруг неё начал исчезать, поскольку её батарея начала истощаться от перенапряжения и нагревания её тела. По крайней мере, её параметры удовольствия заставляли её энергию быстро истощаться, так что ей не пришлось бы терпеть слишком долго. Но не это было в её мыслях в то время. Вместо этого она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме достижения её первого оргазма за долгое время. Постепенно разум Робоко отключился, пока ей не осталось ничего, что можно было бы сознательно обработать.

«Ни за что, полиция ещё не приехала?!» Сора быстро взбежал по лестнице. Она была слишком занята необходимостью помочь подруге, она даже не слышала, как Юджин А пытается остановить её сзади.

Добравшись до двери, она ввела код доступа к замку квартиры Робоко и распахнула его, как только замок открылся. Внутри её встретило знакомое, но ужасающее зрелище. Как и в случае с Мико, Робоко растянулся на своём игровом кресле, полностью отключённый от электричества, и провёл рукой по спортивным штанам, покрытым мочой и фекалиями. Не зная, что делать, Сора начала плакать перед своей подругой в её запредельно жалком состоянии.

«Привет! Я сказал подождать!» А-тян, наконец, вошла в квартиру, но была встречена таким же грустным зрелищем. «Чёрт возьми…» — это было всё, что она смогла сказать сначала, но быстро взяла себя в руки. — Так и с Мико было, ха… — Она вздохнула, положив руку Соре на плечо. — Оставайся здесь, пока не приедет полиция. Я собираюсь привести её в порядок и подготовить к перезарядке». Сора кивнул, когда девушка с короткой стрижкой повела Робоко в в*нную.

А-чан снял с андроида одежду незадолго до того, как начал мыть её в душе. Тщательно очистив её, она уложила обесточенную девушку в постель и подключила к ней зарядные кабели. Вскоре после этого в комплекс прибыла полиция, где Сора разжевал их за несвоевременность и объяснил ситуацию Робоко панической атакой, чтобы предотвратить дальнейшее смущение. Как только она достигла достаточного уровня заряда, они разбудили Робоко только для того, чтобы получить подтверждение одного: она снова намочила постель.

И снова прошла неделя. Как и в случае с Мико, Робоко временно застрял с недержанием мочи и возбуждением, вызванным упомянутым недержанием, пока не было найдено решение. Самым простым вариантом было бы отформатировать робота и перезагрузить его с резервным состоянием до инцидента, что также стёрло бы его память о вредоносном ПО. Но Робоко был категорически против, сказав, что хочет запомнить этот позор, чтобы больше никогда не совершать подобных ошибок.

Однако оставался единственный вариант — исправить вредоносное ПО, что могло легко занять недели, если не месяцы. Однако это её не остановило. Хотя она была психически ранена, Робоко согласился продолжать трансляцию, используя «защиту» в качестве гарантии от её будущих несчастных случаев. Более тревожной частью её испытаний было то, что снова, как и у Мико, видеопоток от глаз Робоко во время инцидента отправлялся на случайный IP-адрес и порт, вероятно, для развлечения их новообретённого злоумышленника. Но без зацепок, пока что всё, что могли делать участники, это ждать следующего шага этих извращенцев.

*002*2021-07-26 19:49

{{1 час назад, Desperation21 сказал:

Я не могу передать, как я взволнован, когда вы загружаете человека. Продолжайте в том же духе

}}

Большое спасибо! Я был в отпуске, поэтому давно не загружал. Приятно видеть, что люди всё ещё с нетерпением ждут моих работ даже после месячного перерыва.

