Новый рассказ

Автор: hentaixt [x]

*000*2014-05-25 22:48

Итак, предшественник здесь… Я собирался дать вам первый взгляд на это, но форум был недоступен.

Тем не менее, у меня всё ещё есть подарок исключительно для вас… Персонаж, которым можно пользоваться бесплатно. Делайте с ней всё, что хотите, и если вам нужна биография, дайте мне знать. В приведённой ниже истории её зовут Бруклин.

Наслажадайтесь!

*001*2014-05-25 22:55

Выросшая только с отцом в качестве образца для подражания, Полина научилась помогать людям. Её отец Поли был сантехником по профессии и часто брал её на работу, когда она не училась. Она узнала тонкости обслуживания клиентов и преимущества работы на других, особенно в городе, где они жили.

У Поли была хорошая работа, «Поли Пламбс», он был сантехником-фрилансером с очень преданной клиентурой. Он зарабатывал достаточно денег, чтобы содержать свою жену и маленькую дочь, и вскоре стал вторым на этом пути. Однако жизнь немного изменилась, когда вскоре после рождения Норы Норин заболела и скончалась. Это означало, что теперь отец-одиночка Поли должен был заботиться о двух дочерях.

Раковины

Нора была с бабушкой и дедушкой, а это означало, что Полина могла ехать впереди фургона со своим папой. Они направлялись к дому г-жи Шнеллер; у неё была проблема с её горячей в*нной. Полина предположила, что это снова был фильтр, потому что обычно так и было… но это означало, что папе нужно было заплатить за простое исправление.

Полина сегодня не ходила в школу, потому что были каникулы. Она любила свободные от школы дни, гуляла с папой и навещала людей, решала проблемы и снова делала их счастливыми. Они только что закончили чистить фильтр у Шнеллеров, когда у Поли зазвонил пейджер, у них был экстренный вызов! Они поспешили на место, и папа пошёл на работу, через несколько часов проблема исчезла, и хозяйка дома была вне себя от радости. Ожидая, пока она закончит выписывать чек, Поли задал вопрос, которого Полин ждала весь день.

«Извините, вы не возражаете, если я перед отъездом схожу в туалет?»

«О, конечно! Будьте моим гостем! Это меньшее, что я могу сделать». Дама ответила, заливаясь.

Полина не собиралась упускать шанс: «Папа, мне тоже пора».

— С вами всё в порядке, мэм?

«Не беда, вообще!»

В этом городе существовало неписаное пособие. Никто точно не знает, когда и где это началось, но оно сохраняется на протяжении сотен лет. Были предположения, но никакая твёрдая история не могла быть связана с происхождением. Самым распространённым объяснением были кузнецы. В те времена, когда транспортом всё ещё пользовались лошади, кузнецы регулярно выходили и посещали каждый дом, чтобы перековать лошадей. Это была задача на весь день, и для её выполнения требовался плотный график до наступления темноты и потери света. В результате кузнецы нередко просили перерывы в в*нной в течение дня. В большинстве домов им позволяли пользоваться ночным горшком или надворной постройкой, но, поскольку они уже работали снаружи в конюшнях, большинство жильцов предоставили им полную свободу действий, чтобы они могли снова жить, когда и где им нужно.

Десятилетия спустя, когда электричество и другие услуги были в доме, ремонтники проводили весь день, путешествуя туда-сюда по дому. Однако где-то по пути просьба о перерыве в в*нной давала вам возможность пойти куда угодно. Большинство полагали, что это было от богатых людей, у которых были горничные, чтобы убирать, затем горничные тоже начали это делать, и это выросло оттуда. Однако существовали некоторые предостережения, в основном связанные с исправлением проблемы в первый раз и предоставлением хорошего обслуживания. Если они не были встречены, спрашивать было дурным тоном. Несмотря на изобретение внутренней сантехники, военнослужащие и в наши дни могут позволить себе эту роскошь, хотя клиент может запросить использование сосуда.

Поли спросил: «Извините, мэм, но где?»

«Хм… О! Куда угодно». Дама рассеянно ответила, продолжая играть со своей чековой книжкой.

«Весьма признателен».

Они были в формальной столовой со стойкой у одной стены, что позволяло обслуживать с кухни. Полина соскользнула со стула и вскочила на него, сбросив туфли. Поли медленно расстегнул свой ремень с инструментами, затем свой настоящий ремень, пуговицу и молнию. Он зацепил свой пояс большим пальцем и плавным движением потянул вперёд и вниз, потянувшись правой рукой, чтобы освободить член и мошонку. Он наблюдал, как его дочь сняла свои простые белые трусики с одной ноги и оставила их на щиколотке другой. Она присела на стул, обнажив крошечную щель, когда подняла платье. Отец и дочь прямо посмотрели друг на друга и без слов сосчитали до трёх.

Поли немедленно вздрогнул, тонкая струйка обнаружила притяжение к ковру внизу. Полина была немного более акробатичной, из её крошечной безволосой ниши выстрелила дуга. Сначала он пошёл вверх, затем наружу, прежде чем потерять вес и также рухнуть на ковёр. Стук и лёгкое шипение отвлекли достаточно, чтобы женщины наконец подняли глаза. Она улыбнулась Полине, которая улыбнулась в ответ, прежде чем они оба посмотрели на мужское достоинство Поли. Он был парнем выше среднего, около семи с половиной дюймов ростом и не менее двух в ширину. Он изо всех сил старался направить свой поток в ту же точку удара, что и поток его дочери, пытаясь ограничить очистку на потом.

Полина закончила первой, её крошечный запас быстро иссяк, её прекрасный поток замедлился до нескольких капель на сиденье. Она надавила в последний раз и выпустила небольшой спрей на всю стену стойки, прежде чем спрыгнуть со стула и поправить трусики. К тому времени Поли тоже закончил и выдоил последние несколько капель, а затем быстро встряхнул. Он убрал член и застегнул штаны и ремни, прежде чем пойти на кухню с Полиной, чтобы вымыть руки. Он получил чек, и они вдвоём отправились на следующую встречу.

Полина дорожила временем, проведённым со своим отцом, и, став старше, решила, что ей действительно нравится делать людей счастливыми, ремонтируя вещи. Единственная проблема заключалась в том, что она ненавидела сантехнику. Это была грязная, вонючая, отвратительная и тяжёлая работа… К счастью, она выросла в ранний век компьютеров, и по мере роста индустрии росли и её знания. Она специализировалась в области компьютерных наук и получила высшее образование по специальности «управление бизнесом». Два предмета, которые ей были нужны, чтобы основать собственную внештатную компанию «PC Pauli».

Туалеты

Когда её отец вышел на пенсию, а Нора училась в колледже, Полина всё ещё жила дома, чтобы сводить концы с концами. Поли был вынужден уйти в отставку после серьёзной травмы. Он работал в подвале владельца магазина на подвесных трубах, когда опорная конструкция рухнула и похоронила его под грудой дерева и металла. Он сломал ногу и получил серьёзную травму плеча, из-за чего не мог рвать трубы. Был судебный процесс и мировое соглашение, так что он, по крайней мере, получал доход, но, несмотря на урегулирование, включая операцию на руке, это никогда не было правильно.

Нора училась на медсестру. Несчастный случай дал ей толчок к тому, чтобы заняться медициной, хотя бы для того, чтобы помочь отцу. У неё была подработка и несколько стипендий, но даже это не совсем покрывало её расходы на образование. Полин использовала свой доход, чтобы дополнить учёбу Норы, в результате чего поселение Поли оставалось для повседневных операций. Семья чувствовала себя хорошо, но не так хорошо, как могла бы.

Полина только что открыла свою компанию, и у неё ещё не было много преданных клиентов. На самом деле, несмотря на все остальные обязанности, Нора выполняла ещё и функции её секретаря. К счастью, они могли позволить себе простой тарифный план сотовой связи и списать его как коммерческие расходы.

*бззз* *бззз* *бззз* Смартфон на бедре Полины громко вибрировал.

«Констебль Паули, чем я могу помочь?»

«Привет, сестричка, это Нора. Ты всё ещё работаешь в Хендерсене, верно?»

«К сожалению, да. Этот вирус упрямый…»

«Есть идеи, когда вы его почините?»

«Может быть пять минут, может быть ещё час. Я провёл сканирование, и оно получило большую часть информации, я выполняю ручную очистку, пока запускаю второе».

«Хорошо, у меня есть простой для вас прямо за углом, как вы думаете, вы можете втиснуть его?»

«Я проверю, смогу ли я отключиться и вернуться, дайте мне информацию, и я перезвоню вам, если возникнут проблемы».

Полин записала адрес и номер телефона клиента, прежде чем попыталась найти миссис Хендерсен, которая была на кухне. «Извините, вы не возражаете, если я уволюсь из-за быстрой работы? Это будет вне вашего времени, так что это действительно принесёт вам пользу с точки зрения затрат».

Миссис Хендерсен ответила: «Как долго вы будете?»

«Ну, это похоже на аппаратную проблему, которая обычно полностью мертва, или простая ошибка пользователя. Я оцениваю двадцать минут времени в пути, поэтому я скину целый час на стоимость. Ваша машина просто выполняет сканирование; своё дело, пока я не вернусь».

«Хорошо, скоро увидимся», — заявила миссис Хендерсен.

Полин запрыгнула в переименованный фургон своего отца и вытащила карту перед отъездом. Однажды заблудившись и дважды проехав мимо дома, без внешнего адреса, она приехала и постучала в дверь. Ответила дама, и после некоторых любезностей Полину подвели к делу. Компьютер находился в спальне, явно принадлежавшей мальчику-подростку. Повсюду были груды одежды, некоторые из которых были разбросаны по гитаре и усилителю в одном углу, рядом с ним стоял небольшой телевизор с подключённой к нему консолью и видеомагнитофоном, а также стопка игр и видеокассет. На стенах висели различные плакаты с персонажами видеоигр, в основном с полуголыми женщинами, а также с некоторыми девушками из комиксов, а также постер фильма ужасов. Рядом с ПК лежали три страницы из старых журналов, приклеенные к стене вертикально. Первой была реклама Apple IIe, следующей была реклама Commodore 64, а последней была статья об Eniac со схемой схемы для изображения.

Проблема заключалась в подключении принтера, а это означало, что на самом деле это были проблемы с драйверами и совместимостью. Дама ушла и позволила Полине приступить к работе. Она загрузилась и сначала подключила принтер, чтобы увидеть, с чем она работает, он увидел, что он там, но связи между двумя устройствами не было. Она порылась в сумке, чтобы найти бумажник с компакт-диском. Несколько минут прошло в относительном спокойствии, Полина услышала, как открылась входная дверь и кто-то вошёл. Последовал приглушённый разговор, потом какой-то возбуждённый разговор, прежде чем дверь распахнулась, и в комнату вошёл молодой человек.

«Извини, моя мама побеспокоила тебя, мужик, я сказал ей, что всё исправлю~» Он замолчал на этом месте, увидев, что это была женщина.

— Ничего страшного, я Полина. Она протянула руку, когда говорила.

«Я-я-я-»

— У тебя… прекрасная комната.

Его лицо побагровело, а челюсть отвисла. «………» Полина посмотрела на него. Он был среднего роста, худощавый, но не тощий, в очках в металлической оправе и в рубашке на пуговицах. Сцена замерла с протянутой рукой Полины и ошарашенным взглядом бедного мальчика.

Полина нарушила молчание: «Хорошо, я на часах…»

«КИТ!»

Она усмехнулась и ответила: «Ну, Кит, мне нужна помощь, если ты ответишь на несколько вопросов». Они вдвоём работали над этим вопросом, Кит явно всё ещё беспокоился. Однако вместе они смогли заставить принтер работать. Полин взглянула на часы, чтобы проверить, сколько времени прошло, и поняла, что может сделать перерыв, прежде чем вернуться к работе Хендерсена.

«Хорошо, давайте я просто соберу свой гонорар, и я не буду вам мешать. И где в*нная?»

«Wic— Wa— ПОДОЖДИТЕ!» Кит снова покраснел: «Ты… МОЖЕШЬ СЮДА ПОЙТИ!»

Она хитро улыбнулась; видимо этот знал правила. «Очень обязан, но вы не возражаете, если мы закроем дверь? Кит не мог карабкаться достаточно быстро, чтобы закрыть её». вернулась на середину комнаты и одним быстрым движением подняла и швырнула на его кровать большую кучу одежды. Она встала на место, когда Кит встал перед ней. Полин расстегнула пуговицу на джинсах и медленно опустила молния, она смотрела, как глаза мальчика набухают с каждым зубом. Она зацепила большие пальцы за пояс и медленно наклонилась, чтобы протолкнуть их через бёдра к коленям. Она полностью встала, прежде чем раздвинуть ноги, чтобы присесть на корточки, давая Киту хороший вид на неё. куст.

Она много лет брилась, а когда достигла половой зрелости, ей показалось, что её волосы выглядят неряшливо и неприглядно. При первой же возможности она украла опасную бритву Поли и сняла их все. К сожалению, они только что отросли, и она не собиралась регулярно пользоваться отцовской бритвой для лица на своих интимных местах. В конце концов у неё появился стандартный куст, который её постоянно беспокоил. Как только Полина, наконец, начала брить ноги, у неё появилась свобода, о которой она мечтала. Нора и она вместе принимали душ, чтобы экономить воду, когда однажды вечером ей пришла в голову эта идея. В разработке находилась новая игра Legend of Zelda, и это была её любимая серия. Её второе имя было Зельда, названное в честь её прабабушки, поэтому она чувствовала дополнительное родство с сериалом. Побрив ноги, она начала свой проект.

«Что делаешь?» Нора посмотрела на неё как-то странно.

«Я хочу попробовать форму, помогите мне, пожалуйста?»

«Какая форма?»

«Я хочу сделать Трифорс».

«О, это так здорово! Будет легче, если ты сделаешь это в перевёрнутом виде».

«Я согласен с этим; тогда это будет выглядеть правильно, когда я посмотрю вниз». После некоторой игры они оба были довольны результатами, и с тех пор это был её стандартный вид.

Если бы глаза Кита были немного шире, они бы выпали из его черепа. Перед ним была женщина, обнажённая от талии до колен, её разрез был хорошо виден, потому что все волосы, оставшиеся над ним, имели форму символа на кнопке питания, в этот момент его штаны тоже были готовы лопнуть. Он наклонился набок, явно потеряв равновесие; он пошатнулся и едва добрался до кровати, где пытался оставаться в сознании. Не заботясь о его психическом состоянии, Полина продолжила. Она намеренно слегка повернулась лицом к кровати и присела на корточки. Как только она упала, она отпустила.

В соответствии с её стандартом, в поле зрения появилась акробатическая дуга. По мере того, как Полина становилась старше, её мускулы становились всё более рельефными, она теперь могла воспроизводить решительный, продолжительный поток. Из своего положения на полу, примерно в метре от кровати, она направила свою арку прямо на дальний край правого ботинка мальчика. Это было слишком тяжело для бедного Кита. Он потянулся руками, чтобы прикрыть оттопыренные штаны, но как только дотронулся до них, всё его тело содрогнулось, глаза закатились в орбиты, и он рухнул на кровать, замёрзнув. Полина улыбнулась; она не могла не радоваться тому, что доставила ребёнку острые ощущения. Однако теперь, когда его не было… она собиралась немного повеселиться.

Честно говоря, Полина попала в сферу услуг не просто так. После многих лет, когда она мочилась в чужих домах, это доставляло ей острые ощущения. Ей нравились взгляды мужей и даже жён. После многих лет практики Нора и она научились контролировать своё освобождение. Полина напрягла мышцы, чтобы остановить поток; затем она встала и поправила штаны, чтобы ходить. Она подошла к гитаре в углу. Красиво выглядящий Gibson Electric, она восхищалась стилем, когда на этот раз спускала штаны до середины бедра. Она велела своим мышцам снова расслабиться и с дополнительным усилием смогла ударить по жемчужной точке на пятом ладу.

Полин позволила своей жидкости стекать по шее в течение нескольких секунд, прежде чем повернуться вправо, чтобы намочить усилитель быстрым дождём. Она отодвинула правую ногу назад и снова повернулась дальше, её поток брызнул на верхнюю часть игровой консоли, прежде чем соединиться с её новой целью, медиа-стеками. Всё это были диски в футлярах, так что не беспокойтесь, если бы это были картриджи, она бы дважды подумала… может быть. Несмотря на это, видео промокли, картонные конверты и всё такое.

Снова остановившись, она перешла в другую часть комнаты, недалеко от шкафа, но всё равно обрызгала там одежду. В конце концов, когда осталось совсем немного, она решила подарить Киту ещё один кайф, потому что, когда он проснётся, эти штаны станут его любимыми. Стоя прямо перед потерявшим сознание мальчиком, она позволила остаткам своего запаса уйти в промежность. Этого было достаточно, чтобы показать начало новой эрекции за молнией. Обернувшись, она села на левое бедро молодого человека и вытерлась насухо. Полин забрала свою сумку и компенсацию, прежде чем вернуться в дом Хендерсен. Она также позаботилась о том, чтобы взять бутылку воды из мини-холодильника в фургоне.

*002*2014-05-25 22:58

Души

Нора и Полин большую часть своей жизни принимали душ вместе. Теперь всё было по-другому, хотя они оба были взрослыми. Всё началось довольно стандартно, Поли чувствовала себя некомфортно, купаясь с кем-то из них, поэтому Полин помогала, когда Нора была моложе, и это просто застряло. Девочки будут играть и дурачиться, пока не станут старше, а «игра» станет немного более зрелой, чем раньше.

Когда Полина достигла половой зрелости, Нора это заметила. Они болтали об этом, и, к удивлению, Нора сама рано начала половую зрелость. Нора быстро развивалась, и вскоре у неё была очень здоровая грудь. К тому времени, как у Полины выработалась большая тройка, Нора уже толкала двойку. Полина использовала все возможности, чтобы доставить сестре горе по этому поводу. Она ждала, пока они примут душ, и пока Нора мылась, Полин брала чашечку под её грудь и намыливала её для неё: «Они становятся больше, и вам понадобится кусок мыла для каждого».

«Ст~оп! Ты же знаешь, что они всё ещё чувствительны. Кроме того, Бекки говорит, что если их массировать, они становятся больше».

«Ну, тогда, может быть, тебе следует больше играть с моими», — шутила Полина, жонглируя своей в руках. Это был не единственный их регулярный ритуал принятия душа. Нора, поскольку она была достаточно взрослой, чтобы принимать душ в шесть лет, должна была писить, как только они вошли, сочетание звука проточной воды и её тепла на её коже. Полина пыталась воспрепятствовать этому, но, поняв, что это неизбежно, начала присоединяться к сестре. Когда всё начиналось, Полина говорила Норе подождать и уйти, когда она выйдет.

«Сейчас я должен идти!» Нора скандировала, подпрыгивая руками между бёдер.

«Хорошо, только один раз, если тебе нужно идти завтра, ты БУДЕШЬ ждать». Нора присела на корточки в дальнем конце душа и излила крошечный поток жёлтого. В обязательном порядке следующая ночь была такой же. «Надо идти, надо идти».

«Сказал тебе нет, сказал тебе нет». Полина откликнулась.

Нора действительно пыталась, но как только они вышли и начали вытираться, её сопротивление сломлено, и она оказалась на полу в в*нной. Поскольку она так долго ждала, нужно было многое убрать. Следующая ночь была почти такой же, но на этот раз Нора всё ещё была в в*нне, так что всё, к счастью, пошло насмарку. В ту ночь Паулина должна была пойти сама, поэтому она вернулась в в*нну вместе со своей сестрой рядом с ней и тоже облегчила свою боль. Нора стояла, заворожённая фантастическим зрелищем, акробатическая струя летела достаточно далеко, чтобы попасть прямо в канализацию. С той ночи это было просто рутиной.

Когда они подросли, Нора стала немного более предприимчивой. Поскольку у неё не было такого изящного движения, как у её сестры, она изо всех сил старалась ей подражать. Нора обнаружила, что ей не нужно приседать, её струя стреляла направленной силой под малым углом. После некоторой практики она могла держать его, чтобы сбегать по ногам. Затем она попыталась раздвинуть губы; теперь, когда её выход был открыт, она могла прицелиться. Однако это также означало увеличение силы. Всё ещё не в состоянии достичь эстетической дуги, она остановилась на расстоянии. Нора разработала то, что она назвала «взрывом». Она обнажала своё отверстие и плотно прижимала к нему средний палец. Отправляя сообщение об освобождении, она напрягалась и напрягала мышцы до тех пор, пока не возникало давление на кончик её пальца.

Убрав палец, она могла «выстрелить» мощным выстрелом на чрезмерное расстояние. Вечерами, когда Полин мыла голову, Нора стояла позади душа. Когда Полин смотрела на неё, Нора взрывалась и ударяла Полину прямо между сисек. Взрыв снова, и он ударит Полину в пупок, а последний удар, надеюсь, заденет её клитор. Если бы жидкости было недостаточно, она попала бы ей между ног и попала бы прямо в водопроводный кран. Полин не возражала, потому что, как только Нора заканчивала, она вставала на колени между ног сестры и массировала клитор Полины большим пальцем до тех пор, пока та не могла не писить. Он стекал по ключице Норы и хлынул рекой в ??её декольте. Время от времени она поднимала и сжимала свои груди, пока не образовывалась лужа, прежде чем отпустить её, ещё реже Нора открывала рот и позволяла ему наполниться согретой телом жидкостью. Это было только в те ночи, когда цвет был кристально чистым.

Напольные стоки

Бизнес начал налаживаться вскоре после звонка в дом Кита. Очевидно, он рассказал об этом некоторым из своих друзей, и они «сломали» свои компьютеры. Таким образом, она регулярно могла баловаться, большую часть времени с очень любезной публикой. Были и другие случаи, которые застряли в её памяти.

На одной из её работ не было молодого парня, поэтому после завершения она разыскала хозяйку дома. В данном случае Полина не смогла решить вопрос, не забрав машину. ОС была повреждена, но клиент хотел проверить её у своего мужа, прежде чем отдать её Полине.

Полина спросила о в*нной, и ей сказали: «Вы найдёте то, что вам нужно, во второй двери по коридору». Она поблагодарила её и направилась в ту сторону. Она прошла первую дверь и огляделась… это явно была в*нная. Полина поспорила, но всё же пошла вперёд и проверила соседнюю комнату. Там она открыла дверь в спальню, вся в белом. Это была не главная спальня, а неиспользуемая комната. Поли предупреждал её о «коллекционерах», но это был её первый опыт. Оглядевшись, она наблюдала за происходящим, прежде чем двинуться вперёд. В комнате было несколько пятен, каждое в уникальном месте. Она подошла к тому, что стояло на комоде, там была табличка со следующим:

Холодный кондиционер и отопление Джо> Техник: Джон Роу 23.07.

Табличка была настоящим травлёным металлом. Это были серьёзные коллекционеры. Снова осмотревшись, Полин искала подходящее место. Её отец сказал ей уважать коллекции; хороший коллекционер был постоянным клиентом. «Удостоверьтесь, что вы следуете этим правилам: оставайтесь на одном месте, не двигайтесь после того, как вы начали, если вам не сказали. Избегайте наложения, даже если вы пошли туда, прежде чем выбрать новое место. Наконец, ВСЕГДА есть камера». Конечно же, там было несколько камер, одна установлена ??в противоположных углах комнаты, одна за «зеркалом» и, наконец, ещё три под кроватью, обращённые в разные стороны. Полина развязала и сняла туфли, а затем полностью сняла штаны и трусы. По словам папы, у неё было столько времени, сколько она хотела, потому что они смотрели через камеры на запись. Она шлёпнулась своим полуобнажённым телом на край кровати и зацепила пятки рядом с ягодицами с обеих сторон. На самом деле потребовалось больше времени, чтобы узнать, что её снимают, чем если бы кто-то стоял и смотрел.

Через тридцать секунд сигнал подключился, и её тело ответило. Её дуга устремилась вперёд и, наконец, коснулась земли примерно в четырёх футах перед ней. Об одном папа ничего не сказал, так это о том, что на нём осталось БОЛЬШОЕ пятно. Полин согнула ягодицы и постаралась раскачиваться взад-вперёд, чтобы создать индивидуальный дизайн. Судя по остальной части комнаты, это были исключительно мужчины. На стене был один, принадлежащий «Робин», который мог быть женщиной, поскольку он был связан с ремонтом швейной машины. Она изобразила красивую длинную кривую на ковре, когда её запасы наконец иссякли. Полина оделась, забрала гонорар и перешла на следующую работу.

Однако это был не единственный её странный звонок.

*003*2014-05-25 22:59

Спринклеры

Часто её клиенты предпочитали использование ёмкостей, уборка была проще и позволяла облегчить жизнь в любой комнате. Полина обычно любила быть немного застенчивой. Поскольку она очень хорошо контролировала свою эвакуацию, она намеренно промахивалась. — Можешь подержать чашку для меня? Полина сказала бы застенчиво.

«Я не против».

«Хорошо, мой стрим может стать немного «непредсказуемым».

Полина начинала с броска в полную силу, затем полностью останавливалась и просто вёл мяч, так, как они думали, это было стабильно. Через пару секунд снова полная сила, а затем она заканчивала своим обычным выпуском… им редко удавалось угнаться за изменением, поэтому большое количество его оказывалось на всём.

Были действительно странные люди, которые облизывали свои руки, и очень малочисленные люди, которые пили прямо из стакана или прямо из её источника. Эти люди как бы надоедали ей, но это был их выбор, и Полина не собиралась спорить, если ей придётся это сделать.

Во время одного конкретного звонка у неё была лучшая встреча. Полина работала над вопросом почти четыре часа, в этот момент она была в тупике и почти на пределе для в*нной. Как только она вставала, в комнату вошла молодая девушка, около подростков, среднего роста и стандартного телосложения. Её можно было бы считать красивой и, возможно, вскоре она станет девушкой мечты какого-нибудь мальчишки, если уже не стала ею. «Это исправлено?» В её глазах была такая надежда.

— Боюсь, не совсем.

Упав духом, она ответила: «О. У меня есть статья, над которой мне нужно поработать».

«Ну, если этот процесс, который я запускаю, работает, всё может быть хорошо». Полина попыталась заверить. — Я хотел спросить, могу ли я одолжить твою в*нную?

«Мама говорит, что если ты решишь проблему, ты можешь пойти сюда, так что, я думаю, ты можешь пойти сюда… тогда просто обязательно решишь её». Девушка высунула язык после того, как закончила.

«Хорошо, у тебя есть сделка… как тебя зовут, дорогая?»

«Бруклин, как мост предположительно». Она закатила глаза и саркастически произнесла вторую половину.

Полина встала со стула и подошла пожать руку. Как только их хватка разорвалась, она начала расстёгивать штаны, всё ещё на глазах у молодой девушки. Слегка взволнованный, Бруклин покраснел и посмотрел мимо Полины на экран в другом конце комнаты. Пытаясь снять напряжение, Полин заговорила, присев на корточки: «О чём твоя газета?»

Всё ещё отводя взгляд, Бруклин ответила: «Электромагнетизм и воздействие полей высокой энергии на печатные схемы. У меня также есть небольшой раздел о том, почему сотовые телефоны медленно убивают своих пользователей».

«Ага… так ты, наверное, не силён в технологиях?»

«Вообще-то довольно опп.. о.. сайт…» Бруклин замолчал, отвлёкшись на звук плескания Полины. В этот момент девушка снова смотрела прямо на Полину, по крайней мере, на одну конкретную часть Полины. «Эй… на что это похоже?» Бруклин говорил очень сдержанно.

«Работаете на компьютерах?» Полина дразнила девушку, намеренно отвечая неправильно.

«Нет, я имею в виду… ты знаешь… что ты там делаешь…»

О, ты имеешь в виду мочиться на пол? Это чертовски весело. Полина понизила голос и посмотрела на раскрасневшееся лицо девушки: «Эй, давай присоединяйся ко мне. Если твоя мама спросит, мне просто нужно идти, — Полин с ухмылкой подмигнула девочке, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

Бруклин колебалась, всё ещё не зная, стоит ли ей это делать, а потом, как будто она перестала спорить сама с собой, потянулась к пуговице на джинсах. Девушка ловко сделала шаг назад и менее чем за мгновение опустилась на корточки со спущенными штанами. Что удивило Полину, так это то, что Бруклин стартовал практически сразу. — Мне кажется, вы были немного готовы к этому? Вопрос Полины задел её за живое, и Бруклин сильно покраснела.

«Ну я!»

Полина перебила: «Вы были в других местах, и это была возможность не упустить?»

Низким тоном Бруклин ответил: «Дааа». Произношение было где-то между вздохом и настоящими словами. Трудно было сказать, было ли это вызвано высвобождением груза из её разума или жидкостью из её низов. Полин замедлила шаг и закончила с несколькими маленькими каплями, но осталась на низком уровне, чтобы ещё раз взглянуть на Бруклин. У неё была очень маленькая щель, и она регулярно брилась, на самом деле она выбрила греческую омегу, символ обозначавший Ом в технике. Другой поразительной особенностью было то, что её поток был очень вперёд. Оказалось, что, если бы не угол её таза, у Бруклин, вероятно, был бы горизонтальный поток.

— Если позволите, сколько вам лет?

«Мне четырнадцать, почему?» Бруклин ответил насмешливо.

«Как бы вы хотели стажироваться у меня? Я не могу нанять вас в качестве штатного сотрудника по нескольким причинам, но вы могли бы пойти со мной и учиться на работе, и я буду платить вам процент по мере того, как вы учитесь».

«Это было бы здорово! Но нам нужно посоветоваться с моими родителями».

«Конечно», — заверила Полина.

Как только Бруклин закончил, обе девушки вернулись к компьютерам, и вскоре после этого проблема была решена. Полин поговорила с родителями Бруклина, сказав, что она на самом деле очень хорошо осведомлена и действительно помогла найти решение. В течение следующих нескольких недель они вели переговоры, и в конце концов было решено, что Бруклин будет стажировать по четвергам и пятницам с возможными звонками на выходных по мере их поступления. Так получилось, что Полина начала развивать свой бизнес.

Ловушки и переполнения

В конце века паника «вируса» тысячелетия вызвала много консультационной работы для PC Pauli. Бруклин была очень умной девушкой и быстро училась, и теперь, когда она стала достаточно взрослой, чтобы её можно было нанять, она стала ещё более ценным активом. Нора, наконец, закончила учёбу, но индустрия медсестёр переживала клеймо, что нужны были только опытные медсёстры, поэтому она всё ещё подрабатывала секретарём, когда и Полин, и Бруклин были заняты. Бруклин стала главной, поскольку она также могла задавать вопросы по телефону и лучше определять реальную проблему.

За то время, что Бруклин был на тренировках, особо странных происшествий не произошло. Переход в новое тысячелетие, похоже, также изменил поведение людей, и, казалось, меньше людей позволяли вариант «идти куда угодно» в пользу вместилища. Были ещё случайные коллекционеры, но по большей части казалось, что эпоха медленно подходит к концу. И Полин, и Бруклин получили огромное удовольствие от того, что Бруклин впервые решила проблему в одиночку.

Полин учила девочку на огневом огне в течение последнего месяца служебных вызовов. Полина просто выступала в качестве резонатора, чтобы убедиться, что она движется по правильному пути к решению. Эта конкретная проблема связана с вирусом, который, по-видимому, удалил все файлы пользователя, сделав исходную папку скрытой, создав новый пустой профиль, отключив пользователя-администратора и заблокировав диспетчер пользователей.

Бруклин боролся с этой проблемой около двух часов, прежде чем просмотреть компакт-диски Полины и найти диск с «карманной средой». Это позволило ей получить бэкдор в систему и обойти вирусные блокировки. Как только они вернулись с правами администратора, нужно было просто найти и удалить вирус, прежде чем восстанавливать отсутствующий профиль. На все выполненные работы ушло четыре часа.

Полин и Бруклин вызвали мисс Шнеллер и объяснили, что произошло.

— Значит, всё исправлено? — спросила мисс Шнеллер, всё ещё немного сбитая с толку.

«Да. Вирус исчез, и ваши данные никогда не терялись, они просто были скрыты», — заверила Полина.

— О, слава богу! Что я тебе должен?

«Ну, на самом деле я ничего не делал, это был полностью мой стажёр здесь».

Мисс Шнеллер улыбнулась девушке: «Поздравляю!»

Бруклин заговорил: «На самом деле ничего страшного, у меня хороший учитель. Какое-то время я был немного напряжён, так что не возражаешь, если я отлучусь в туалет перед тем, как мы пойдём?»

«Совсем не проблема, если на самом деле я имею в виду именно это. Следуй за мной». Три дамы вышли из компьютерной зоны и прошли в маленькую заднюю комнату, которая выглядела как переделанный внутренний дворик. Повсюду были коробки и старый диван у одной стены. «Итак, держи. Эта старая пыльная вещь будет выброшена в течение недели. Мы не пользовались этой комнатой уже много лет, и к тому времени, когда мы использовали её, диван был уже не в лучшем виде».

«Большое спасибо, мэм». Бруклин ответил.

— Полина, ты тоже можешь идти.

«Весьма признателен».

Мисс Шнеллер усмехнулась: «Как и твой отец».

Девушки начали готовиться, расстёгивая и застёгивая молнию, стягивая джинсы и трусики, обнажая свои выбритые формы. Полина перешла к простому дизайну от своего сложного в обслуживании силового символа, у неё было нечто, напоминающее вилы USB. Бруклин щеголяла небольшим прямоугольником с выбритыми из него дорожками цепей вместо своей Омеги. Они оба остановились с одеждой до колен и остались стоять. Полин стояла сбоку, упёршись ногами в подлокотник, а Бруклин стояла лицом к дивану. Оба посмотрели друг на друга и сосчитали до трёх.

Полин начала первой свою идеальную дугу, совпадающую с изгибом руки, и приземлилась в центре подушки перед ней. Через несколько мгновений Бруклин выстрелила вперёд и почти горизонтально прицелилась в подушку спинки. Это продолжалось какое-то мгновение, прежде чем мисс Шнеллер заговорила: «Какого чёрта, я тоже присоединюсь к вам. Всё равно нужно идти, и почему вы двое должны получать всё удовольствие?» Она щёлкнула кнопкой на своих вельветовых штанах и спустила их вниз по ногам, когда отвернулась от дивана. Она осталась согнутой и всего через пару секунд тоже полила подушки своим золотым дождём. Её поток был чётко очерчен, и, поскольку её муфта была, так сказать, перевёрнута, у мисс Шнеллер был эффект водопада. Казалось, что ведро дало течь, слегка выдвинулось вперёд, а затем изящно рухнуло на землю.

Полина восхищалась ухоженной попкой женщины; конечно, её возраст не собирался раскрываться, осматривая её здесь. Было ясно, что у неё не было такой же проблемы с волосами, как у Полины и Бруклин, однако она не была слишком волосатой. Полин решила немного изменить ситуацию и нажимала, пока её дуга не достигла подушки Бруклин. Затем она расслабилась, повернув бёдра и образовав изгиб на спинках сидений. Не желая остаться в стороне, Бруклин осторожно перешагнул через руку и встал напротив Полины. Теперь её горизонтальному потоку не на что было воздействовать напрямую, и он выстрелил в центральную подушку, смешавшись с мокрым пятном, созданным мисс Шнеллер.

К этому времени трёх полных дам было больше, чем могли впитать старые подушки, и избыток начал стекать с краёв на пол. К счастью, осталось немного, и по очереди каждая девушка закончила купаться: Полин, Бруклинн и, конечно же, мисс Шнеллер. После того, как вся их одежда была на месте, мисс Шнеллер и техники восхитились повреждениями. «Ну, мы, конечно, сделали беспорядок из этого». — заметила она.

«Больше похоже на захоронение викингов в море». Бруклин пошутил.

Полина посмотрела на часы: «Мы хотели бы остаться и поболтать, но неотложные дела».

Они ворвались на кухню и через несколько минут уже были за дверью. Пришло время быть на последнем звонке в течение дня; клиентом был мистер Хамфри. Когда они пришли, это была маленькая квартира, и они постучали. Через несколько секунд дверь открылась, и перед ней стоял Кит, немного постарше. Он приветствовал девушек, и они болтали несколько минут, прежде чем Полина задала настоящие вопросы: «Так, что за проблема у тебя сегодня?»

Кит заволновался, его поведение выдавало его намерения: «Вообще-то… у меня нет проблем с моим компьютером. Я просто надеялся снова увидеть, как ты писаешь на пол». После короткой паузы он указал на Бруклин: «Ты тоже! …если хочешь».

«Ну, это впервые, не знаю, как с этим справиться». Полина почесала затылок. «Правда в том, что мы просто ушли, прежде чем пришли сюда».

«О…» Кит был явно расстроен этим фактом, «Ну, раз я уже должен заплатить тебе за час, почему бы нам не выпить и не поболтать. Надеюсь, до истечения нашего времени это сработает».

«Не понимаю, почему бы и нет, вы сегодня последний звонок. Вы играете в Бруклин?»

«Бесплатные напитки и никакой работы? Чёрт возьми!»

Все рассмеялись, усевшись в маленькую гостиную. Кит пошёл и купил пива, а Полина предпочла газировку, так как ей всё ещё нужно было водить машину. Час пустой болтовни прошёл быстро, и было выпито несколько напитков. Когда Полина посмотрела на часы, она назвала время. «Хорошо, пора закругляться. Тебе ещё нужно ехать в Бруклин?»

— Дай мне минутку попробовать, мне кажется… вроде… может быть? В этот момент она была немного пьяна. Она встала и слегка пошатнулась, но тут же взяла себя в руки. Расстегнув джинсы, она спустила их до пола, прежде чем вернуться, чтобы спустить розовые трусики до колен. Отсюда Бруклин попытался сделать шаг назад, чтобы прислониться к стене за диваном. Поднятие ноги вывело её из равновесия, и она упала с лёгким *глухим стуком* в стену. «Ты в порядке?» — подсказала Полина.

«Я в порядке, просто навеселе… навеселе. Как только я это выпущу, будет дождь». Через несколько мгновений после этого Brooklynne начал выпускать.

Когда её плечи были прижаты к стене, а туловище откинуто назад, поток Бруклинн фактически устремился вверх, а не по горизонтали. Это позволило ей выгнуться на добрых метр-полтора от талии. Кит отодвинулся на край дивана, чтобы лучше видеть. Его глаза метались туда-сюда между источником и ударом. Без колебаний он скатился на пол и сунул голову под каскад, чтобы посмотреть, как он перевернётся и приземлится на ковёр. Полина подавила смешок и встала; она скинула туфли и расстегнула штаны. Снова полуобнажённая, она села на край подушки возле руки, где стоял Бруклин. Полина зацепила пятки за ягодицами и ждала, когда появится желание нарастить.

Прошло всего несколько тиков, прежде чем шоу Бруклин закончилось брызгами на очки молодого человека, когда золотая жидкость потекла обратно к её щели. Как только закончился один, Полина вздрогнула, её дуга прошла над туловищем Кита и снова коснулась его дальней стороны. Она покачнулась и накрыла угол рядом с его телом, брызги отскочили от его руки, когда они приземлились с сильным ударом. Используя свой сильный мышечный контроль, она сократила расстояние и начала зигзагообразно двигаться по его телу и ковру с ближней стороны. Это сработало хорошо, так как Полина уже была почти истощена, и после трёх переключений назад всё было готово. Кит остался лежать на полу, слегка влажный, ликующий и застывший как доска в штанах.

Полина сказала, возвращаясь к своей брошенной одежде: «Вот что я тебе скажу, раз уж ты была так любезна, что угостила нас выпивкой… эта на дом».

Кит вскочил в сидячее положение, разбрасывая повсюду капли: «БОЛЬШОЕ СПАСИБО!!!» Он подвернул колено под себя и плавно поднялся с пола. «Итак, прежде чем ты уйдёшь… Я уверен, что ты тоже помнишь некоторых из моих друзей?»

— Да-а-а~, — прищурилась Полина и прошипела.

«Я почти уверен, что они были бы более чем готовы сделать такое же предложение, если бы вы были так склонны».

Бруклин вставил: «Не понимаю, почему бы и нет».

«Возможно, ваше суждение сейчас немного туманно… но я тоже не собираюсь говорить «нет». Когда они позвонят, просто скажите им, чтобы они попросили «особую напольную модель»».

Явно взволнованный, Кит проревел на манер секретного агента: «АБСОЛЮТНО, «Специальное предложение для напольных моделей». Понятно».

После этого дамы попрощались и ушли.

Полин рассказала Норе, как вести себя со звонком «Особая модель пола», не сказав ей, что это значит.

«Просто дайте мне знать как можно раньше… и это всего один час звонка. О, и НИКОГДА не два подряд».

Смущённо Нора ответила: «Хорошо, если ты так говоришь».

Потребовалось время, пока покупательница не выболтала секрет, прежде чем она тоже его поняла. Даже после этого у неё по-прежнему не было возражений. На самом деле, несколько раз клиенты просили о встрече именно с Норой. Они всегда разговаривали с ней, но, зная, что означает «Особая модель пола», хотели с ней встретиться. «Ну, я здесь только для того, чтобы отвечать на звонки… если вы хотите, чтобы я вышел, это будет двойная плата. Также есть дополнительная плата, если вы хотите «Power Boost». Это было её новое кодовое имя «Взрыв». Полин позволила ей оставить лишнее для «Повышения мощности», поскольку Нора была единственной из трёх, кто мог это сделать.

Новая услуга оказалась довольно прибыльной, и с отходом от традиции, позволяющей ходить куда угодно, появилась возможность по-прежнему развлекаться и зарабатывать на этом деньги. Так получилось, что «PC Pauli» в последний раз был переименован в «Pauli P.C.». Новое обозначение по-прежнему означало «Персональный компьютер», но для тех, кто в курсе, оно также означало «Pees» на «Carpet».

Конец

