Кики и её мама: друзья у бассейна, часть 2

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-04-19 16:44

Пока они втроём шли в маленькую раздевалку, чтобы убрать пакеты с сухой одеждой, Даниэль не могла не оглядеть комнату на других девушек. В одном углу комнаты был большой открытый душ, и она могла разглядеть несколько девушек, стоящих под сильными струями тёплой воды. Другие выскальзывали из одежды и надевали купальные костюмы. Рядом с душем было два ряда туалетов. Рядом со шкафчиками было несколько кабинок для переодевания для девушек, которые ценят уединение.

Даниэль подошла к назначенному ей шкафчику и повернула кодовый замок на номера, которые ей дала дама на стойке регистрации. В этот момент её внимание привлёк разговор из одной из кабинок.

«Просто иди и сделай это. Полы здесь всё равно мокрые.

— Привет, Кики, Шерил, — прошептала Даниэль. «Иди сюда». Они подошли ближе, когда Даниэль указала на ближайший к ним прилавок. «Слушать». Между нижней частью двери кабинки и полом было небольшое пространство, так что они могли видеть две пары ног.

— Извини, мне просто очень нужно пописить.

«Не беспокойтесь об этом. Просто пописить. Люди делают это всё время». Кики и Даниэль ухмыльнулись, внимательно наблюдая.

— А если кто-нибудь услышит?

«Просто сведи ноги вместе и позволь им спуститься по ногам. Тогда он не будет брызгать на пол. Поверь мне это работает».

Хорошо, я сделаю это. Только никому не говори, ладно?

«Я не буду». Даниэль, Кики и Шерил смотрели, как одна из пар ног двигалась вместе. Они услышали тихий вздох и через несколько секунд увидели блестящие струйки, сбегающие по лодыжкам девушки и образующие маленькие лужицы у её ног.

«О, чувак, так намного лучше. О, мои ноги промокли».

— Всё в порядке, ты всё равно собираешься плавать. Думаю, я тоже пойду». Улыбка Даниэль стала шире, когда вторая пара ног сразу же начала блестеть, и ещё один поток мочи стекал по ногам другой девушки, присоединяясь к лужам на кафельном полу.

«Пошли, — сказала Шерил, — пойдём найдём наше место».

Даниэль привлекла внимание высокого молодого человека, когда вышла из душной раздевалки в прохладную влажную зону бассейна. Он вытянул шею, чтобы полюбоваться ею в течение нескольких секунд, когда он ушёл, и Даниэль выдавила удивлённую ухмылку.

— О-о-о, кому-то впервые за день выебали глаза, — пробормотала Кики.

— Как бы то ни было, — сказала Даниэлла, но её улыбка не исчезала.

— Вон там, девочки, в углу. Шерил указала через бассейн на три шезлонга в траве, которые были немного отделены от других. Они подошли к стульям, аккуратно расстелили полотенца и сели. — Вы двое можете пойти попрыгать в бассейне, если хотите. Я собираюсь полежать здесь и позагорать». Шерил потянула рычаг сбоку кресла и откинулась на спинку кресла, закрыв глаза, чтобы расслабиться.

«Знаете, — сказала Даниэль, — что вы двое думаете о тех девушках в раздевалке?»

— Ну, — ответила Шерил, намазываясь лосьоном для загара. «Я думаю, это просто то, что сказала девушка. «Люди делают это постоянно». Просто они не сообщают об этом всем. Мы не должны были этого видеть, как и никто этого не увидит». Не открывая глаз, Шерил вздохнула, и промежность её купального костюма заблестела. Даниэлла едва могла видеть крошечные капельки, бесшумно падающие на траву. Это продолжалось всего несколько секунд, и Шерил снова вздохнула, чтобы показать своё облегчение. «Видишь ли, Даниэль, как я учил Кики, нужно быть скрытным. Это часть волнения. Вы делаете то, что, как вы знаете, делать не следует, и никто об этом не догадывается. А теперь идите купайтесь, девочки, дайте мне немного тишины и покоя».

Даниэль и Кики встали и подошли к краю бассейна. Они сели рядом и опустили ноги в воду. — Твоя мама права, ты же знаешь. Так делают многие, и это, пожалуй, самое распространённое место. Бьюсь об заклад, если бы я привела свою маму сюда, мне бы сошло с рук помочиться прямо перед ней, и она бы ничего не сказала по этому поводу».

«Это идея. Может, она даже присоединится к тебе.

— Ладно, это напрягает. Обе девушки рассмеялись. Кики наклонилась вперёд, зачерпнула немного воды на ладонь и плеснула себе на ноги.

— Я собираюсь пописить, — прошептала она Даниэль.

— Я тоже, — ответила Даниэлла.

«Просто сиди здесь, как мы были, и отпускай по чуть-чуть. Пока никто не подплывёт и не подойдёт к нам, всё будет в порядке».

— Хорошо, — сказала Даниэлла. — Мне нужно идти прямо сейчас. Держа ноги вместе, она выпустила немного мочи и почувствовала, как она щекочет её влагалище, медленно вытекая из неё. — Вау, — прошептала она. «Это действительно приятно».

— Я тоже иду, но не смотри. Просто продолжайте вести себя так, будто мы восхищаемся пловцами и беседуем». Кики слегка раздвинула ноги и позволила своей моче выползти наружу. Она ухмыльнулась, почувствовав, как он ласкает её влагалище и окутывает дно чудесным теплом и влагой.

«Кики, мне нужно очень сильно помочиться, и я не знаю, смогу ли я так продолжать».

— Хорошо, тогда просто прыгай в воду. Даниэль остановила свой нежный поток и спрыгнула со своего места на краю в воду. Она повернулась к Кики и увидела, как лёгкие струйки скользят по промежности её купального костюма и тихо падают на кафельный пол под ней. Даниэль могла понять точку зрения Шерил. На расстоянии это было бы почти невозможно заметить. — Ты писаешь? — спросил Кики.

«Ещё нет. Мне было интересно… Помнишь мой сон? Кики не требовалось никаких объяснений, она оборвала поток и прыгнула в бассейн. Она придвинулась ближе к Даниэль, пока не почувствовала ногу Даниэль между своими.

— Продолжай говорить, — сказала Кики. Обе девушки расслабились и сразу же почувствовали, как их ноги стали тёплыми, когда они неудержимо мочились в свои купальные костюмы. Кики прикусила губу, чтобы не задохнуться, когда брызнула своей мочой на ногу Даниэль и почувствовала щекотку струи Даниэль на своей ноге.

«В ночь после того, как мы провели этот конкурс, я пошёл домой и намочил постель. Мама так разозлилась, что мне пришлось стирать простыни и одежду и сбрызгивать матрас лизолом». Поток Даниэль замедлился, но она всё ещё чувствовала, как моча Кики ласкает её бедро, смешиваясь с прохладной водой бассейна. «Она произнесла для меня большую речь о молодых леди и о том, что они не делают таких вещей. На следующую ночь, однако, я выпил, как кучу воды. Я подождал, пока мама ляжет спать, собрал несколько полотенец, несколько грязных, и расстелил их на своей кровати».

— Ммм, — пробормотала Кики, когда её поток наконец остановился. «Продолжать».

«Я сняла всю одежду и легла на спину, натянув одеяло. Я хотел просто так спать, и если бы мне пришлось помочиться посреди ночи, просто иди и позволь полотенцам всё впитать. Но я знал, что мама узнает. Так что я струсила. Я встала, убрала полотенца, надела пижаму и просто легла спать».

«Ну, это лишь немного разочаровывает», — сказала Кики.

«Я не закончил. Где-то посреди ночи я проснулась от того, что мой мочевой пузырь кричал. Я имею в виду, это было так плохо, что было чертовски больно. Я лежал на животе и пытался перевернуться, чтобы встать, но я так устал. Когда я, наконец, перевернулась, я почувствовала, как струйка мочи немного согрела мои трусики». Кики почувствовала, как её сердце затрепетало, как будто она знала, что Даниэль собиралась сказать дальше. Так что я сказал «Да пошло оно» и просто отпустил. Он вышел очень сильно и быстро и зашипел так громко, что я немного боялся, что моя мама услышит. Я осталась лежать на боку и просто наслаждалась, намочив свои трусики. Лучше всего было то, как моча просто впиталась в матрас, и моя попа стала такой тёплой. Я потянулась вниз, чтобы коснуться своих трусиков, пока писила, и стянула их, чтобы немного брызнуло. Было здорово немного плескаться о мои бёдра. Когда моё мочеиспускание наконец прекратилось, я перевернулся на спину и просто мастурбировал. Мне пришлось закусить губу, чтобы не закричать, это было так здорово».

«Держу пари, что тогда твоя мама очень разозлилась», — сказала Кики.

«Немного, да, но это было почти так, как она ожидала».

«Что она сделала?»

«Она заставила меня убрать беспорядок, отнести простыни в стиральную машину и постирать всю дневную одежду. И мне пришлось заплатить за новый матрас».

— Почему ты не сказал мне об этом раньше? — спросил Кики.

— Ну, потому что я подумал, что это странно. Пока я не приехал навестить тебя и твою маму, я действительно не знал, что мочиться — такое обычное дело. Я знал, что это произошло, но я никогда не думал об этом как о чём-то сексуальном или о том, что так много людей сделали это».

— Пошли, — сказала Кики. «Пойдём немного поваляемся на солнышке».

