история Саскии

Автор: steve25805

*000*2014-01-06 21:50

Меня зовут Саския, мне около 20 лет, и я работаю буфетчицей. У меня также очень спокойное отношение к мочеиспусканию, и всегда было так. Видите ли, я вырос в среде, где мочиться повсюду считалось нормальным, и я никогда не задумывался об этом. Мой папа уехал задолго до этого, и мы с мамой жили в мезонете с двумя спальнями. У неё действительно был случайный бойфренд, но она никогда не была привязана ни к одному мужчине надолго. Большую часть времени это были только мы вдвоём.

Во всяком случае, никогда не было настоящей стыдливости, когда нам нужно было пописить. Если кто-то из нас пользовался туалетом, а другому нужно было идти, мы просто сидели на корточках в душе и делали это там. Это было совершенно нормально для нас, и я никогда больше не думал об этом.

Как только я узнал о таких вещах, я понял, что у моей мамы был сексуальный интерес к мочеиспусканию. Когда рядом с ней были бойфренды, они нередко вместе ходили в в*нную, и я иногда слышал, как она предлагала им помощь и тому подобное. Но мне всё это казалось таким нормальным.

Однажды, когда я неожиданно рано пришёл домой, я застал свою маму, сидящую на корточках и писающую на кухонный пол! Она тогда просто улыбнулась мне и сказала что-то о том, что ей нужно было уйти внезапно, и делать это там было просто удобнее. Она сказала, что потом уберёт. И она просто продолжала мочиться, когда я проходил мимо неё, считая это пустяком.

В другой раз, когда она была в своей спальне, готовясь к выходу, и я вошёл, чтобы поговорить с ней о чём-то, я почти снова поймал её на месте преступления. Она только что встала в положение стоя, подтянула трусики и позволила платью упасть на место, очевидная большая лужа на ковре в спальне прямо перед ней. Тот факт, что она знала, что я знаю, что она только что помочилась туда, казалось, совсем не беспокоил её. Нам обоим это действительно казалось нормальным.

По вечерам, когда мы вместе смотрели телевизор в гостиной, мы часто ставили большую стеклянную миску под кофейный столик. Всякий раз, когда кто-либо из нас хотел пописить, мы просто делали это в тазик, чтобы избавить нас от необходимости подниматься наверх в туалет. Это означало, что нам не нужно было пропускать ничего из того, что мы смотрели. Мама брала эту миску наверх и выливала её в унитаз по пути ко сну.

Однажды, когда я только начал писить в эту миску, моя мама сказала, что ей тоже пора. И что она не хочет ждать, пока я закончу. Вместо этого она просто соскользнула с кресла, приспустила трусики, приподняла юбку сзади и присела на корточки прямо перед тем местом, где сидела. Потом она начала мочиться прямо на ковёр в гостиной! Она улыбнулась мне, сказав, что уберёт его утром… и продолжала мочиться, пока её внимание переключалось между телевизором и собственной мочой, плескавшейся на ковёр.

Конечно, поскольку такие вещи всегда казались мне такими нормальными, я никогда не сомневался в них и время от времени мочился на ковёр в собственной спальне просто для удовольствия. Вскоре я понял, что это возбуждает меня сексуально, и до меня дошло, что, без сомнения, то же самое было и с моей мамой.

Однажды она подошла ко мне на полпути, улыбнулась мне и очень дружелюбно сказала что-то о том, как приятно видеть, как я получаю удовольствие. А потом она просто начала говорить со мной о какой-то мирской чепухе, о которой хотела поговорить, пока я продолжал мочиться. А знаете ли вы что? Даже возможность того, что она отреагирует каким-либо образом негативно, даже не приходила мне в голову.

Конечно, я осознал, что многие люди во всём мире считают, что мочиться и мочиться отвратительно. Я помню, как удивился, когда впервые услышал об этом, и всегда думал, что это ненормальные. Но я был достаточно осторожен, чтобы в большинстве случаев не говорить о таких вещах посторонним. И я долго не хотел везти ребят домой.

На самом деле, пока я жила с мамой, я брала домой только одного парня, и то потому, что он тоже имел пристрастие к мочеиспусканию. Я помню, как впервые привела его домой: он не мог поверить своей удаче, когда я помочился на ковёр в своей спальне перед ним, а затем держал его член, пока он это делал! Безудержное веселье.

Я жил с мамой до тех пор, пока пару лет назад не переехал в возрасте 23 лет. Самая раскованная сцена, на которую я наткнулся, произошла примерно за год до этого. Моя мама ушла пить с подругой, и в конце концов я легла спать одна.

Но рано утром меня разбудили моя мама и её подруга, которые вернулись, совершенно пьяные, и с парой парней на буксире. Все они наделали много шума. Вскоре я встал с постели, вышел из спальни и уже собирался крикнуть им, чтобы они попросили потише. Но внезапный взрыв интенсивного смеха в гостиной указывал на то, что может происходить что-то интересное. Любопытство взяло верх надо мной, и я спустился вниз, вскоре открыв дверь гостиной, чтобы взглянуть.

И то, что я увидел, поразило даже меня! И мужчины, и обе женщины были обнажены ниже пояса. Моя мама и её подруга сидели на корточках посреди гостиной, мочились прямо на ковёр и явно им это нравилось. И два парня стояли по обе стороны от них с членами в руках, писая на двух женщин под пьяный смех.

Они все посмотрели в мою сторону, когда я заглянул внутрь, и засмеялись ещё больше, продолжая мочиться: даже моя мама! Я не мог не смотреть на них, пока они не кончили, загипнотизированный зрелищем. Затем я просто оставил их и вернулся в постель.

Утром, встав с постели, я сразу же спустился в гостиную, чтобы посмотреть, какой там беспорядок. Моя мама уже была там, на четвереньках чистила ковёр, её спутники уже ушли. Она только ухмыльнулась мне, сказав, что единственная проблема с таким весельем — это хлопоты с уборкой после него. Она говорила об этом с точки зрения того, что в этом нет ничего необычного.

Когда я осмотрел сцену, я мог сказать, что после того, как я лёг спать, там было больше мочиться. Во-первых, журнальный столик был залит мочой. А за диваном, на стене гостиной, на дешёвых обоях виднелось значительное мокрое пятно, покрывавшее большую её часть и тянущееся примерно от промежности до пола. Ясно, что по крайней мере один человек, предположительно один из парней, помочился на эту стену.

Я оставил маму с этим и вышел на кухню, чтобы сделать себе чашку чая, только чтобы обнаружить мочу по всему полу! Поэтому я решил выйти на улицу и оставить уборку моей маме. В конце концов, это был не мой беспорядок.

Я очень ценю тот факт, что меня воспитала такая раскованная мать, которая воспитала меня, чтобы понять, что мочиться — это нормально и может быть весело. И что в этом не было ничего стыдного. Я люблю и уважаю её за это.

