De Praestigiis Angelorum 3

Автор: spywareonya [x]

*000*2018-04-22 16:30

У Шрама голос был монотонный, но никто, кроме него, так её не называл.

«Да», — ответила Скарлет по-русски, единственному наследию Махаро, которое она использовала для раскрытия.

«Я нашёл это». Она не могла поверить в то, что только что услышала. Она контролировала свои эмоции, но это было непросто: «Где?»

«Это сделал человек по имени Педро Эскобар. Он не похож на того, кто оттуда, и носит имя Комптон Грегг, он щеголяет этим, как дерьмо».

— Где я могу его догнать? Скарлет не могла сопротивляться, но это было слишком важно. Она вспомнила тренировку.

«Он будет присутствовать на политическом митинге в Форст Палас» Махаро был, как всегда, безупречен.

— Стивен Форст?

«Да. Теперь слушайте внимательно. Оденься в красное, очень короткое и найди девушку, с которой можно похихикать, он любит таких женщин, у него в компьютере много чего есть. Он тебя заметит».

«Это было трудно?» в этом мире ничего не бывает бесплатно, подумала она.

«Этот человек создаёт проблемы, чтобы засунуть это себе в попу. Сломался внутри менее чем за час. Никогда не взламывал что-то настолько простое за многие годы».

«Борис» она не могла не называть его настоящим именем. Он молчал, не предвидя этого: «Что?»

— Спасибо, — прошептала она.

Звук повешенного телефона.

Клэр потеряла дар речи, когда увидела, что звонит телефон, а на нём не было номера, даже уведомления о скрытом номере. Это была Скарлет. Она взяла трубку, и голос прервался на тихий визг: «Привет». Рыжеволосая Ведьма не хотела втягивать в это Клэр, но если бы всё пошло как надо, она бы получила массу удовольствия, и никто бы не пострадал. Никто, кроме Комптона Грегга. Комп Тон. Такое глупое имя.

Скарлет говорила спокойно, но с силой: «Дорогая, завтра вечером я иду на вечеринку. Вы хотели бы пойти со мной?». Клэр была вывернута наизнанку эмоциями, мир подруги открылся ей: «Какая вечеринка?». Тяжёлая тишина по ту сторону телефона была мощным ответом, и милая блондинка поправила себя: «Да, да, я иду. Извиняюсь».

Скарлет порадовала быстрота, с которой девочка поняла свою вину: когда она говорила, люди соглашались или отказывались, не задавали вопросов.

Так или иначе, она пришла к мысли, что была слишком сурова с ней, и хотела немного облегчить ситуацию. Она смягчила голос и спросила её: «Что ты делала, милая?». Клэр никогда не получала такой степени уверенности с тех пор, как они начали заниматься сексом. В автобусе они разговаривали как ни в чём не бывало, но чем больше рыжая раскрывалась перед другой, тем больше блонди начинала понимать, с каким человеком она дружит. Она начала невольно подчиняться ей и с каждым днём ??всё больше влюблялась, отчаянно влюблялась: «Ничего… прошлой ночью со мной случилось что-то странное». Она сделала паузу, неохотно: что, если бы Скарлет посмеялась над ней? Медленно дыша, она продолжала: «Я была пьяна и чувствовала необходимость…», — Писить? голос с другой стороны совсем не был дразнящим, он был как… материнский. «Нет, — ответила она, — я чувствовала потребность быть похожей на тебя!» она выбросила последние слова, потому что у неё не хватило бы смелости просто произнести их. Снова тишина.

«Обмочи себя». Клэр была озадачена тем, что только что услышала: «Ты имеешь в виду сейчас?». Алый голос превратился в стальной: «Да. Не двигайся. Не раздевайся. Не двигайте мышцами, кроме мышц мочевого пузыря». Клэр не могла поверить своим ушам. Скарлет никогда бы не узнала, если бы немного приспособилась. Но её голос завораживал. Даже не подозревая об этом, она выпустила свой мочевой пузырь. Моча стекает по её ногам под огромную белую рубашку, которую она носила дома вместо халата. Без трусов, согласно вчерашней клятве. Она мало что из этого запомнила, кроме того, что их привезли домой, и с тех пор ей не звонили. Хорошие друзья. К чёрту их. Моча была горячей, она подержала её некоторое время, так как была слишком сосредоточена на научном исследовании, которое она предприняла. Не менее двух часов зелёного чая без перерыва.

Теперь полный поток, её моча брызнула на тот же мокет, с которым Скарлет обращалась с такой великой щедростью. Она стояла там, не в силах ни ответить, ни ослушаться, словно колонна, спускающаяся с небес и приземляющаяся в её мочевом пузыре, ожидающая продолжения его крестового похода к земле. Золотые ручейки пропитывали ковёр на полу, её ноги чувствовали жар собственного тела.

В голове у неё мелькнула сумасшедшая мысль: если она так думает, значит, она хочет, чтобы Скарлет помочилась на неё. Она определённо хотела, чтобы её возлюбленный охотился на неё, подчинял её, сидел на корточках и пропитывал её волосы и платья её нераскаянным и неуважительным освобождением. Она хотела быть раздавленной, униженной, она хотела быть туалетом Скарлет, и использовать её соответственно. Она хотела, чтобы слабая её определённо утонула, нечестивое крещение Ведьмы, Золотой Путь, а не бессмысленная белизна современных религий.

Незаметно туда скользнул палец, начав массировать набухший клитор, в то время как горячая струя продолжала мягко течь. Она прижала телефон к уху, так стыдясь, что не может чувствовать никакого стыда, и тяжело дышала, пока её пальцы заботились об огне, готовом вырваться из её самого интимного уголка. В конце концов, пока последние капельки стекают по её длинным и тугим ногам, её наслаждение взорвалось без границ, и она кричала, и кричала, и кричала изо всех сил, с полными лёгкими, и трахать соседей, трахать соседей ' потому что я кончаю!!!!!!!

«Твоё место завтра, в шесть вечера. Надень платье, которое я тебе подарила». Несмотря на опасность ситуации, Скарлет не могла помочь своей письке обильно увлажниться от выступления Клэр. Она потянулась к интимным местам и начала массировать.

— Я люблю… — начала Клэр шёпотом, почти в слезах. Но трубка уже была повешена.

*002*2018-04-23 21:56

{{47 минут назад, Валента сказал:

Я не могу дождаться следующей части, и я люблю ваши письма

}}

Исключительно спасибо, мой новый друг, история уже довольно хорошо сложилась в моей голове, и если всё пойдёт так, как я задумал, она станет настоящим романом.

Но люди могут делать запросы, если они не уйдут слишком далеко от моей цели, они будут добавлены

*004*2018-04-23 22:06

{{4 минуты назад, Валента сказал:

Это в какой теме ты увидишь, как я писаю?

}}

Э, нет, я имею в виду, если вы хотите, чтобы персонаж, представляющий вас, был добавлен в историю, играя определённую роль, вы можете попросить

Например, Стивен Форст, политический покровитель, действительно @steve25805, администратор форума.

Нужно только, чтобы вы могли прийти с тем фактом, что

# 1, возможно, нам придётся попробовать разные варианты, прежде чем найти подходящий для истории

#2 возможно он умрёт рано или поздно

*006*2018-05-10 07:28

{{3 часа назад, Брут сказал:

В частности, мне больше всего в этой главе нравится другой метод написания, который вы использовали. Это больше похоже на стихотворение, особенно первая часть, ведущая к зависанию телефона. Очень хорошо.

}}

Спасибо, Брут, ты это заметил…

Это задействовало очень сложную часть меня, которая иногда Surface…

Позвольте мне просто сказать вам, что в глубине души я очень романтичен, но в некотором смысле, отличном от того, что люди считают для меня классическим романтизмом, романтиком является то, что выявляет самую уязвимую часть людей, но неизбежна эта «пара». «Ценностей является ключевым, потому что только одна действительно не годится, я считаю уязвимость чем-то настолько святым и сокровенным, что люди оба обязаны исследовать её, отказываясь от твёрдой, как сталь, внешности, и от гипотетического права никогда не показывать её. либо, если сложить эти два вместе, у вас есть человек, который ненавидит, когда что-то делает вас уязвимым, хотя это не является неизбежным (тайная причина, по которой я не впадаю в отчаяние), но когда это неизбежно, я не просто люблю это, я делаю больше, Я УВАЖАЮ это

Смерть, тоска, стремление завоевать и сохранить любовь, призыв к политическому идеализму, несбывшиеся надежды — всё это выявляет мою самую сокровенную часть и делает меня поэтичным, потому что единственная поэзия для меня — это славная борьба за человеческое существование.

