Быстрый поиск

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-11-08 15:41

Эта история рассказывается от охранника аэропорта, и она содержит обнажённый писсинг, отчаяние и немного смущения с некоторой мастурбацией в конце. Наслаждайтесь!

Работая охранником в аэропорту, я провёл много обысков с раздеванием, а также поймал множество людей, пытающихся украсть что-то мимо досмотра. Сегодня, однако, был один из самых горячих моментов, которые я видел в своей жизни.

Одна дама отключила металлоискатели после того, как мы сделали сканирование тела. Она выглядела довольно подозрительно и была раздражена тем, что ей потребовалось больше времени, чтобы пройти через охрану. Она была высокой и стройной брюнеткой со светлой кожей и спортивным телосложением. Её сиськи выглядели красиво в этом лифчике пуш-ап, и у неё была симпатичная попка, которая была в тонусе. На ней были чёрные леггинсы, красная блузка и кожаная куртка. Мы использовали палочку на ней, и палочка тоже сработала. Я приказал ей пойти со мной в заднюю комнату, потому что нам нужно было провести обыск с раздеванием. Я заметил, что она тоже немного шевелилась. Ей нужно было в в*нную. Она позаботилась и об этом сообщить мне, но я сказал ей, что не могу ждать, пока она воспользуется туалетом, нужно немедленно провести обыск. Мы проверили её удостоверение личности и узнали, что её зовут Сабина. Теперь всё должно было стать интереснее.

Мы добрались до задней комнаты, и теперь она зажала руки между ног, пытаясь заставить свою мочу оставаться внутри, а я начал говорить ей, что делать.

«Хорошо, Сабина, мне нужно провести полный обыск с полным раздеванием. Пожалуйста, разденьтесь».

«Серьёзно?!? Мне надо идти!»

— Я не могу отпустить тебя, если ты не сделаешь это немедленно. Раздевайся, о в*нной мы позаботимся позже.

Сабина неохотно согласилась, и теперь она стала нервничать намного больше. Ей пришлось убрать руки с промежности, чтобы снять одежду, что усилило её борьбу. Первой пришла её куртка, которую она положила на стол. Затем она скинула теннисные туфли и потянулась за блузкой. Она расстегнула блузку, затем взяла леггинсы и стянула их до самых лодыжек, выйдя из них. Она стояла в нижнем белье, думая, что с ней покончено.

— И те тоже. Всё выключено.

«Но я-…»

Как только она сказала это, я заметил маленький предмет, застрявший у неё в трусиках. Говоря о её трусиках, я также мог заметить маленькое мокрое пятнышко, откуда, похоже, вытекло несколько капель мочи, но я не стал это комментировать. Что я заметил, так это то, что она прятала карманный нож в своих попах, который я осторожно вынул.

«Что это?»

«Послушай, мне это было нужно, и я не хотел покупать новый, я могу оставить его тебе, тебе больше ничего не нужно делать, просто отпусти меня, я сейчас обоссусь!!»

Я слышал отчаяние в её голосе.

— Прости, но мне нужно убедиться, что ты больше ничего не скрываешь. Пожалуйста, снимите остальное».

Она была на грани слёз, но знала, что должна подчиниться. Она сняла лифчик и сначала обнажила свои прелестные сиськи, затем полностью наклонилась и сняла трусики. Она стояла передо мной обнажённая, и на мгновение я увидел её лобковые волосы, блестевшие золотыми капельками. Она засунула руку обратно в промежность, а другой рукой прикрыла грудь. Она знала, что у неё не получится.

Пока она делала повороты и всё такое, ей приходилось убирать руку с промежности. Я ощупал её грудь и всё такое, и она действительно изо всех сил пыталась сдержаться. Когда я осматривал её сзади, я услышал тихий вскрик и посмотрел перед собой, чтобы увидеть, как несколько капель упали на пол. Она выпустила за несколько секунд мочу сквозь пальцы на пол, её ноги всё ещё дрожали. Теперь она кричала и умоляла одновременно.

«МОЖЕТ БОЛЬШЕ ПОТОПИТЬ, Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО???»

«Мэм, я еду так быстро, как только могу, и если вы не будете следить за своим тоном, в дело вмешается полиция».

Я просто ждал, когда она это сделает. Я не мог поверить, что она зашла так далеко. Я сказал ей, что уйду на секунду, а потом вернусь. Я оставил её голой в этой комнате примерно на 3 минуты, прежде чем вернуться, мне нужно было взять кое-какие документы. Но, возможно, я немного не торопился, потому что ждал её освобождения. Когда я вернулся в комнату, она закричала: «Он идёт! Помощь!»

Но я, конечно, не мог. Я стоял замерев, зацикленный на её голой вагине. Теперь она убрала обе руки, прикрывавшие её интимные места, и начала свободно расхаживать по полу. Это даже не началось со струйки, она просто выпустила сильную струю мочи по всему полу. Она издала два стона, оба от облегчения и стыда, когда она стояла совершенно голая и выставленная напоказ, выливая свой полный мочевой пузырь на пол. Она была очень смущена и не могла этого скрыть.

«Я не могу остановиться, я не могу остановиться, о Боже!»

Она попыталась взять себя в руки, но пути назад уже не было. Она мочилась в полную силу на пол, и ей нужно было так много мочиться, потому что она сдерживала это несколько часов.

В конце концов, её поток замедлился, пока она не кончила, и она стояла в огромной луже мочи. У неё была моча, текущая по её ногам и ступням, и она посмотрела на своё обнажённое тело, осознав озеро, которое она создала прямо под собой. Она оглянулась и подняла левую ягодицу, чтобы оценить повреждения со спины. Это было повсюду. Я никогда не думал, что когда-нибудь увижу, как кто-то справляет нужду прямо на полу передо мной на работе, но я был в шоке. Она действительно сделала это! Её ручей, тело, лужа, всё было прекрасно.

«Мне очень жаль…»

«Всё в порядке, я попрошу кого-нибудь убрать его. Просто подпишите это, и вы будете свободны».

Наконец она смогла одеться и уйти. Я хотел бы сохранить нож в качестве сувенира на память сегодня, но мне пришлось выбросить его в соответствии с протоколами.

Конечно, я не мог перестать думать об этом до конца дня, и я продолжал возбуждаться, когда думал об этом. Как только моя смена закончилась, я понял, что должен позаботиться об этом, как только вернусь к своей машине. Я забрался на заднее сиденье, спустил штаны и нижнее бельё на колени, сжал член в руке и яростно мастурбировал, пока не заставил себя кончить на пол за сиденьем водителя. К счастью, у меня было несколько салфеток, чтобы вытереть его. После этого я снова оделся и поехал домой, уставший от такого удивительного рабочего дня.

