Воспоминания о любителях мочи

Автор: Brutus [x]

*000*2016-12-11 22:55

(частично вдохновлён Лугией)

Эдди и Линда, 46 лет, лежали в постели, крепко обняв друг друга. Он программист, она учитель рисования в средней школе, которая заболела. На протяжении всего их долгого брака им всегда нравилось лежать вместе в постели и заново переживать свои любимые воспоминания, которые они разделили. Иногда они вспоминают, когда впервые встретились в подростковом возрасте, свою свадьбу или первый раз, когда у них был секс.

Однако в этот момент они вспоминают о захватывающем волнении, которое они испытали, обнаружив фетиш мочи друг друга. Эдди всегда хотел слушать её мочу, но много лет не говорил ей об этом. Когда они съехались после колледжа, он наконец смог слышать, как она писает каждое утро и несколько раз в течение дня. Волнение нахлынуло на него, когда она приходила домой с работы, иногда держась за промежность, выражая желание пописить, когда она сбрасывала туфли и мчалась в в*нную. Он подкрадывался, прикладывал ухо к двери в*нной и почти минуту с изумлением слушал, как Линда мочится.

Фетиш Линды на мочу развился в её позднем подростковом возрасте, когда её родители взяли её и её брата на футбольный матч на его день рождения. Несколькими сиденьями ниже сидела пьяная женщина, которая постоянно говорила, что ей нужно в туалет. В перерыве Линда пошла в туалет. Пока она мыла руки, вошла пьяная женщина, поспешила в кабинку и излила самую сильную и громкую мочу, которую она когда-либо слышала в своей жизни. Она была заинтригована до такой степени, что хотела посмотреть, сможет ли она сделать это сама, и регулярно сдерживала свою мочу так долго, как только могла, чтобы создать максимально сильную струю. Когда она вошла во взрослую жизнь, её мочевой пузырь вырос, чтобы вмещать больше, чем у большинства женщин, и позже её коллеги знали, что она мочит больше всех. Линда всегда мечтала, чтобы Эдди был мужчиной, разделяющим её увлечение мочой, но она слишком боялась рассказать ему о своих желаниях. Как и он, она признала, что её фетиш принадлежит только ей.

Их взаимный интерес к мочеиспусканию стал очевиден для них, когда они отправились в поход через несколько месяцев после того, как стали жить вместе. Она спряталась за деревом, чтобы помочиться, и, когда она выпустила свою обычную сильную струю, Эдди смотрел, как её огромная лужа стекала по корням деревьев и заливала траву. Когда она натянула штаны и вернулась, эрекция Эдди была очень заметна.

Вау, детка. Нравится смотреть, как женщины звенят?

«Ну… это был не звон, это был потоп. И, может быть… я думал, что это было сексуально, ничего страшного».

В этот момент она поняла, почему он сказал ей, что не возражает, если она оставит дома дверь в в*нную открытой. Теперь это имело смысл. Взволнованная тем, что её мечта о любовнике, разделяющем её любимый фетиш, может сбыться, она нервно предложила ему достать свой пенис и показать ей, может ли он сделать большую лужу, чем она. Он посмотрел на неё так, словно она вдруг произнесла волшебные слова, которых он ждал с тех пор, как они встретились. Он расстегнул штаны, и она схватила его член и нацелила его прямо на только что образовавшуюся лужу. Она гладила его, пока он писил, любуясь ощущением, как моча проходит через его уретру. Безумно возбуждённые, они занялись сексом прямо там, стоя над пропитанной мочой травой, когда он кончил. С этого момента они начали ежедневно обнимать друг друга сзади во время утренней мочи. Он раздвинул её половые губы, пока она писила стоя, а она держала и целилась в его пенис. Между ними установилась нерушимая и лелеемая близость.

Лёжа в постели, они смеются, держась за руки, живо вспоминая этот момент открытия друг друга. Теперь они вспоминают свой медовый месяц на Гавайях в 1995 году, когда двое 25-летних молодожёнов остановились на курорте Westin Maui. Они наслаждались своим пребыванием, как любая пара молодожёнов, осмотром достопримечательностей, лежанием на близлежащих пляжах и, конечно же, большим количеством секса. Эдди и Линда добавили свой личный штрих к своему пребыванию, немного пописив. По прибытии и распаковке их сумок, всё ещё в восторге от красоты курорта, Линда забралась на комод и сделала для него быстрый стриптиз.

Затем последовало снятие трусиков, широкое расставление ног и выпуск сильной струи прямо на ковёр, создав пузырьковую лужу, которая быстро впиталась и превратилась в большое тёмное пятно. Как всегда, это возбудило их обоих, и они последовали за её коварным поступком горячим сексом на модной кровати. Во время своего пребывания они постоянно мочатся на различные приспособления в комнате в течение дня, редко пользуясь туалетом. В последнюю ночь перед отъездом они стояли рядышком на кровати и вместе мочились на спинку кровати и стену за ней. Опять же, они смеются над этим забавным интимным опытом, которым они поделились.

Все эти разговоры о моче заставляют Линду вспомнить историю, о которой Эдди знает, но некоторые детали которой она упустила. Во время своего второго года работы учителем она не ладила с другим учителем, мистером Дженсеном. Он проработал там 12 лет, преподавая математику и естественные науки, и время от времени допускал сексистские комментарии о женщинах. Все сотрудники знали об этом, но обычно игнорировали его, потому что он был невысоким, лысеющим, толстым, несчастным мужчиной с горбуной и без семьи. Однако Линда была полна решимости наказать его. Она сделала именно это, зайдя в учительскую и помочившись в его напиток. Он всегда приходил раньше других учителей и всегда ставил бутылку пепси в холодильник.

Так что она тоже пришла пораньше, и пока он был в своём классе, готовя свои лекции, она открыла холодильник, достала его напиток и вылила немного в канализацию, чтобы освободить место для своего личного ароматизатора. Она приподняла юбку, стянула трусики в сторону и плотно прижала свою тёплую влажную письку к горлышку бутылки, осторожно выпуская в неё струю мочи. Она наполнила его доверху и надела колпачок, убедившись, что вытерла видимые вагинальные соки, которые стекали по бокам, и поместила его обратно в холодильник. Эдди знал обо всём этом, но теперь она рассказывает ему дополнительные подробности.

Ладно, помнишь, как учителя мочились много лет назад? Вот то, что я никогда не говорил тебе, что делает меня полной стервой. В тот день у меня была инфекция мочевыводящих путей! После того, как он допил эту пепси, ему пришлось пойти домой больным, и он пропустил следующие 2 дня. Он рассказал нам, что, по его мнению, его напиток стал немного невкусным и что он больше не будет покупать в том же магазине. Я была так возбуждена, зная, что моя писька была на его губах без его ведома.

«Ты полная стерва для этого… и чертовски сексуальна! Это то, что он получает за то, что заставил вас чувствовать себя некомфортно своими комментариями, верно? Он навлёк это на себя. Чёрт, я бы хотел, чтобы ты сказал мне это тогда!

У меня есть ещё одно признание, детка. Помните, госпожа Мавокич плакала, когда умирали её любимые помидоры?

— Не может быть, это был ты?! Когда ты нассал на её помидоры?

Я выяснил, что она делала покупки в пятницу перед тем, как вернуться домой с работы. Поэтому, прежде чем она вернулась, я пробрался к ней на задний двор и дал им хороший жёлтый полив. Я сдерживала свою мочу на работе после обеда, чтобы действительно их облить! Они умерли всего за неделю, а ты всё ещё был на работе, когда я это делал, так что это был мой маленький забавный секрет! Эй, мы вежливо попросили её сделать музыку потише, не так ли? Она хотела быть стервой, и я сразу же стала стервой. Это было очень рискованно, но знаете, меня это заводит.

«Хахаха. Так что, по-твоему, наше самое лучшее воспоминание о моче, хён?

Мочились на сиденьях в театре, когда ходили на «Восстание тёмного рыцаря». Там было так многолюдно, и ты щупал меня, пока я писил тебе на руку. Я помню, как моя моча скапливалась вокруг обуви парня перед нами, а потом я испытал оргазм, пока все приветствовали происходящее на экране. Одобрительные возгласы позволили мне закричать от удовольствия, и никто даже не подозревал об этом. Я всегда буду любить этот момент. А ты?

«Конечно, это был действительно невероятный момент, но для меня самым лучшим был первый раз, когда ты подарил мне золотой дождь. То, как ты стоял надо мной, пока я стоял на коленях, и говорил «выпей мою грёбаную мочу», а затем выплёскивал её мне на лицо, было настолько эротичным, что казалось сюрреалистичным. Я не мог поверить, что это происходит и что я женат на этой удивительной женщине. С этого момента все мои бывшие казались такими паршивыми по сравнению с тобой. Это был мой первый раз, когда я пробовал чью-то мочу, а затем то, как твои ноги начали трястись, когда я ел твою письку, когда ты всё ещё писил на меня, было самым невероятным, что я когда-либо испытывал. Я помню, как проснулся той ночью после того, как мы легли спать, и несколько минут целовал тебя в шею, прежде чем снова заснуть. Не мог с собой поделать.

Это мой Эдди, всегда романтик. У нас определённо было несколько замечательных моментов. Мы счастливы, что нашли друг друга.

Я думал, что был странным из-за фетиша мочи, пока не смог поделиться им с тобой. Ты мой ангел и единственная женщина, которую я хочу.

*002*2017-01-05 13:00

@steve25805

Да, я подозревал, что все почувствуют это, поэтому я и предупредил в начале. Я действительно сомневался, стоит ли публиковать его с таким печальным концом, и подумал, что это всех собьёт с толку. Я стремился к более драматической интимной истории с мочой в качестве основы для этой близости вплоть до смерти. Не получилось, как предполагалось, но неудача — это прогресс. Ты меня знаешь. Всегда экспериментирую…

*004*2017-01-07 09:18

Я имел в виду, могу ли я иметь доступ к редактированию, чтобы переписать последнюю часть, но вы действительно хорошо поработали сами. Вот где я собирался отрезать его. Ты даже предупреждение в начале удалил, лол. Спасибо, очень признателен.

*006*2017-01-09 00:38

{{16 часов назад, steve25805 сказал:

Извиняюсь. Я неправильно понял. В любом случае, как модификатор, я не могу вернуть права редактирования другим участникам и могу сделать это только сам. Я действительно думал, что это то, что вы имели в виду, поэтому извиняюсь за недоразумение. Рад, что вы согласны с тем, что я сделал.

Мою неспособность предоставить вам права редактирования можно было бы обойти, но это потребовало бы запутанного процесса. Вам придётся скопировать и вставить всё это в личное сообщение, а затем отредактировать то, что вы скопировали в личное сообщение, чтобы оно выглядело так, как вы хотите, прежде чем отправить его мне. Тогда я мог бы отредактировать вашу историю, заменив оригинал той версией, которую вы мне прислали. Если вы хотите отредактировать материал самостоятельно в будущем, вам нужно будет чётко указать, что это то, что вы хотите, а затем сделать вышеописанное.

}}

Понятно. Я не думаю, что буду делать это сейчас, так как почти все уже прочитали это. Я доволен тем, как вы его отредактировали. Пока умирающие части отсутствуют, это в значительной степени беспокоило меня.

