Несчастный случай Дафны: фанфик по Скуби-Ду

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-27 08:29

Сейчас 7:00 утра в Хрустальной бухте, 18-летняя Дафна Блейк была в своём новом доме и спала обнажённой в своей постели. Её будильник звонил, она села и выключила его, она начинает свой распорядок дня. Дафне нравится сдерживать свою мочу, мочиться или возиться в постели. Это был четверг, и она посмотрела на свои повседневные дела, прежде чем одеться, что она описилась, и сказала, что сегодня нужно было мастербатить в постели и не останавливаться, пока она не намочит постель.

Итак, она скользнула рукой по простыням и почувствовала, как её рука касается её волосатой письки, затем она начала мастербейтить, и она продолжала делать это и делать это. Она почувствовала, как это приближается, она расслабила мышцы, чтобы позволить ему выйти, что она и сделала. Она почувствовала, как вытекает капля мочи, которая увлажнила середину простыни, она почувствовала, как вытекает ещё одна, и позволила своей письке просто потерять контроль над своим мочевым пузырём и полностью намочить постель. Она действительно чувствовала тепло своей мочи, испачкавшей простыни, и, будучи согретой в своей постели, ей нравилось мочиться в постель.

Она оделась, надев фиолетовые трусики, колготки, фиолетовую рубашку и юбку, зелёный аскот и белые туфли. Она ждёт, когда Фред, Шэгги, Велма и Скуби приедут на Таинственной машине. Она засыпает на своём диване, смотря видеоролики, в которых женщины отчаянно мочится, она услышала, как Фред стучит в дверь, поэтому взяла свой iPhone и открыла дверь, когда Фред отвёл её к Таинственной машине и поехал к дому Фреда.

Они добрались до дома Фреда, вошли внутрь и увидели на кресле букву с большой буквой Е. Это было от таинственного мистера Э., который дал им разгадать следующую загадку, когда Дафна достала из холодильника Фреда большой стакан кока-колы. Она выпила его, пока Фред читал письмо, тайна находилась в Особняке с привидениями. Дафна допила весь свой кокаин, и все пошли к Таинственной машине, чтобы поехать в Особняк с привидениями.

На полпути Дафна почувствовала, что её мочевой пузырь ухудшился, ей пришлось помочиться, затем появился Фред, когда они высыпали на поиски улик. Фред пошёл с Дафной, Шэгги пошёл со Скуби и Велмой. Шэгги, Скуби и Велма пошли в библиотеку, а Фред и Дафна прошли по коридору в спальню, Дафна довольна, потому что в спальне есть туалет.

Большой страшный монстр выходит из книги в библиотеке и похищает Велму, пока Шэгги и Скуби кричат ??о помощи, это их двое. Дафна и Фред слышат это, Дафна направляется в библиотеку, а Фред идёт по коридору, и его похищает монстр. Просто Дафна ушла, когда она осматривает библиотеку, всё ещё удерживая свою мочу, сжимая ноги вместе и кладя руки на свою письку / мочевой пузырь. Затем Дафна смотрит налево и видит страшного монстра, Дафна в ужасе от него, она очень боится, что от страха обмочится, и её моча стекает по её ноге и смачивает её колготки. Её похищает монстр, и её фиолетовые трусики и юбка мокрые после того, как она обмочилась от страха. Сегодня был отчаянный день Дафны.

Продолжение следует!

*003*2018-01-28 00:42

Часть 2

Дафна проснулась обнажённой, привязанной к цепям. Её руки были связаны вместе, так как она не могла положить руки на свою письку, если ей нужно было пописить. Этот страшный монстр прошёл мимо неё и уставился на неё, она снова испугалась и боялась обмочиться, Дафна почти так и сделала.

Монстр ушёл, а в мочевом пузыре Дафны всё ещё была моча, которую она собиралась сделать. Дафне пришлось опорожнить свою мочу, она ждала, пока почувствует, как вытекает струйка мочи. Так что она ждала и ждала, и, наконец, у неё был полный мочевой пузырь. Когда она позволила своему сквирту выйти, Дафна почувствовала, как вышел её первый, и ждала второго. Две секунды спустя Дафна позволила другому выскользнуть из своей волосатой письки. Теперь Дафна крепко сжимала ноги и ждала, пока не намочит себя.

Она сделала это, а затем вся её горячая золотая моча, исходящая из её письки, вырвалась наружу и начала мочиться на пол, делая его очень влажным. Фред, Шэгги, Скуби и Велма тоже были связаны, но не голые и далеко от Дафны. Пока Фред придумал блестящий план, как выбраться, Велма притворилась, что хочет пойти в туалет, а охранник отстегнул её цепи, чтобы воспользоваться в*нной. Велма сбила охранника, украла его ключи и открыла Фреда, Шэгги и Скуби-Ду.

Проходя мимо, они увидели одежду Дафны, подняли её и понесли с собой: «Дафна должна быть прикована голой!» — сказал Фред. Пока они шли, чтобы узнать, где находится Дафна, Велма издала сильный вонючий пердёж и сказала «извините». Они нашли Дафну, и она была рада их видеть.

Продолжение следует

*005*2018-01-28 19:37

Часть 3

Фред вытащил Дафну и вручил ей одежду, Дафна попросила банду развернуться, пока она одевалась. Она надела мокрые трусики, потом мокрую юбку, белую рубашку, аскот и туфли. Они ушли, и Дафна украла у охранника большой стакан колы. Она пила и пила, и её мочевой пузырь начал работать, ей нужно было очень сильно помочиться и прямо сейчас.

Они пошли искать туалет для Дафны, но единственный туалет находился в библиотеке. Они увидели монстра, ожидающего их в библиотеке, Дафна не могла стоять на месте, потому что ей нужно было пописить, и она была напугана. Она не хотела бояться обмочиться в своей мокрой одежде, они побежали за монстром и Дафной и бежали, крепко прижав руку к своей письке, чтобы удержать её мочу.

Фред устроил в спальне ловушку для монстра, но Дафна не использовала в*нную в спальне, чтобы помочиться. Монстр шёл к ловушке Фреда, когда монстр запутался в проволоке ловушки Фреда, в то время как Фред распутывал проволоку, но она продолжала думать о том, чтобы пописить или что-то связанное с туалетом, поэтому она продолжала думать, кто на самом деле монстр.

Но она продолжала заставлять её вспоминать об этом раньше. «Она провела рукой по простыням и почувствовала, как её рука касается её волосатой письки, затем она начала мастербейтить, и она продолжала делать это и делать это. Она почувствовала, как это приближается, она расслабила мышцы, чтобы позволить ему выйти, что она и сделала. Она почувствовала, как вытекает капля мочи, которая увлажнила середину простыни, она почувствовала, как вытекает ещё одна, и позволила своей письке просто потерять контроль над своим мочевым пузырём и полностью намочить постель. Она чувствовала тепло своей мочи, испачкавшей простыни, и согретая в своей постели, ей нравилось мочиться в постель».

Она не могла вынести этого из головы, ей не хотелось обмочиться. Фред закончил распутывать провода ловушки, и чудовище лежало посередине со связанными руками. Затем Велма разоблачила монстра, Дафна продолжала танцевать на месте из-за своего мочевого пузыря. Дафна почувствовала, как из её письки выскользнула струйка мази, которая увлажнила её влажные трусики. Велма разоблачила монстра, это снова был Даниэль Презетт, Дафна не могла больше сдерживаться, она встала рядом с Даниэлем и начала мочиться на него, когда Дафна почувствовала тепло, и вся её горячая золотая моча, исходящая из её письки, вырвалась наружу и начала мочиться на пол и на теле Даниэля.

