Империя мочи — Часть III

Автор: nopjans [x]

*000*2016-07-31 20:58

Эта история слишком затянулась. Прошу прощения у всех, кто этого ждал. Обратная связь приветствуется и приветствуется. Я считаю, что это почти окончательный вариант, но я могу внести некоторые изменения. Для тех, кто не читал предыдущие части.

Часть I можно найти здесь:

Часть II можно найти здесь:

ДЕНЬ КОРОНАЦИИ

Лилиана сделала последний глоток воды из чашки в руке и сглотнула. Как только она это сделала, появился служитель с кувшином воды и снова наполнил его. Она собиралась выпить столько, сколько сможет, потому что сегодня был день её коронации. Обряды Вознесения восходят почти на 1000 лет ко временам первой императрицы Елены. Хотя Елену помнили как мудрую правительницу и яростного воина, о несвязанном и капризном подходе Елены к мочеиспусканию ходили легенды. В последние поколения изменение социальных нравов уменьшило его важность во время церемонии, но если Ритуалы проводились традиционно, Лилиане нужно было мочиться несколько раз в течение следующих нескольких часов. Несомненно, что лорд Маркиш, глава Дворянского Совета, удовлетворится несколькими символическими капельками, когда это потребуется. Лилиана, однако, чувствовала близость к старому и была полна решимости оставить свой след в истории.

У неё была вырезана работа для неё. Никто никогда не ожидал, что Лилиана станет императрицей. Вероломные убийцы из народа Скенос убили предыдущую императрицу и её ближайших родственников, двоюродных братьев Лилианы, в заговоре с целью дестабилизировать Турианскую империю. Империя была вовлечена в мелкие пограничные стычки со своими соседями в течение почти 15 лет, и за это время скеноси никогда не показывали, что они способны спровоцировать столь смелое нападение. Лилиана планировала использовать мощь империи, чтобы ответить на эту возмутительную эскалацию в кратчайшие сроки. Но сначала ей нужно было закрепить за собой место законной правительницы империи.

По правде говоря, Скенос преуспел. Фракции внутри Империи боролись за власть. Лилиана подозревала, что многие из самых могущественных семей в Туре уже замышляют против неё заговор, и она окажется правительницей только на словах, если быстро не обеспечит опору власти. Церемония коронации была первым разом, когда граждане Империи увидят её публично, и она намеревалась сделать это появление незабываемым.

Леди Дебора, благородный историк, которому было поручено научить Лилиану способам управления, вошла в зал. Бледная темноволосая женщина была одета в короткую свободную тёмно-серую тогу с алой вышивкой по краю. Его дизайн перекликался со стилем раннего ампира, и он едва прикрывал её стройные ноги. Когда она шла по комнате, её грудь грозила вырваться из-под одежды, и наблюдатель был бы соблазнён ближним отблеском сладости между её ногами, но ткань невероятно облегала её тело, едва скрывая её скромность. — Вы готовы, леди Лилиана?

Будущая Императрица улыбнулась и кивнула. «Я так думаю, мой дорогой друг. Да. Спасибо за всё, что вы сделали, чтобы подготовить меня. Не только к сегодняшнему дню, но и к грядущим битвам».

«Мне было очень мало, чтобы научить вас, императрица. Иногда я смотрю на вас, и мне кажется, что сама Елена снова ходит по миру».

Лилиана покачала головой. «Спасибо за высокую оценку, но я ещё ничего не добился».

«Я знаю, впереди много борьбы внутри империи и за её пределами. Но, как и Елена, я верю, что ты принесёшь облегчение в этот унылый, иссохший век, в котором мы живём, и враги Тура утонут в потопе. твоей силы».

«Я надеюсь на это. Если я переживу этот день, мы можем просто сделать это».

Дебора задохнулась. «Даже если Скенози отправят за вами убийц, у них не будет шансов добраться до вас сегодня. Имперская гвардия в высшей степени боеготовна. Этот грязный обман больше не сработает. Императрица… Лилиана. Сегодня ваш день! Сотни лет назад теперь такие историки, как я, будут считать сегодняшний день началом новой эры для Т'ура и Империи».

Лилиана кивнула. «Мы оба знаем, что Скенос — лишь одна из многих забот, которые я должен принять во внимание. Но ты прав — сегодня мой день. Мне пора готовиться — пришлите слуг».

Вскоре после этого в комнату вошли две молодые женщины и стали помогать Лилиане одеться для церемонии. Она носила одежду, напоминающую боевые доспехи Хелены, но не подходящую для реального боя. Для церемонии коронации она выбрала блестящий белый лиф, расшитый золотыми и серебряными нитями, и юбку в стиле древних воинов Т'ура. Юбка была украшена тканевыми вставками, которые спускались до середины бедра и расходились при ходьбе, открывая на мгновение взгляды на её длинные спортивные ноги и подтянутую попу. Панели спереди и сзади были длиннее, дразня зрителей, намекая на то, что они скрывали.

Когда служители туго затянули шнуровку корсажа, Лилиана резко вдохнула и улыбнулась. «Если позволите мне быть такой смелой, миледи, — начала Дебора, — я считаю, что должна позаботиться о некоторых потребностях перед церемонией. Я скоро вернусь».

«О, моя дорогая Дебора. Пожалуйста, останься. Ты нужна мне рядом».

«Как пожелаете. Вы, девочка», — подала знак Дебора одному из служителей. «Мне нужна помощь. Принесите мне вместилище». Молодая женщина поклонилась и поспешила из комнаты. Через несколько мгновений она вернулась с большой стеклянной миской. На внешней стороне чаши был изображён флот торговых судов, плывущих по океану, а внутренняя поверхность была украшена подробным изображением корабля в порту. Дебора на мгновение восхитилась искусной работой, прежде чем поставить миску на пол между своими ногами.

Когда она опускалась, она манипулировала тканью своей одежды, поднимая её и обнажая промежность. Девушка-служанка ахнула от этого зрелища. Современные приличия требовали, чтобы она по крайней мере укрылась за перегородкой или нашла свободное место, чтобы справить нужду в контейнер. По крайней мере, её дворянское положение давало ей такую ??привилегию. Те, кто ниже по положению, нуждались в общей выгребной яме. Дебора провела последние несколько месяцев, открыто писая на Лилиану, пока они готовились к этому дню, и не нуждалась в скромности перед своей императрицей.

Она расположилась так, что, когда её попа нежно коснулась края миски, её писька зависла над центром пустого керамического сосуда. Из историка полилась тонкая струйка почти прозрачной жидкости, сначала неуверенно, постепенно набирая силу, пока не ударилась о стенку чаши напротив того места, где она сидела. Звук струи, ударяющейся о чашу, соединился с шипящим звуком мочи, вытекающей из губ её письки и заполняющей комнату.

Девочки-прислужницы покраснели и отвернулись. Лилиана улыбнулась и почувствовала гул в собственном мочевом пузыре. Но сейчас было не время поддаваться этому желанию. Достаточно скоро она могла справить нужду в любое время, в любом месте и так, как считала нужным. Но сегодня у неё были особые планы на свою мочу.

Звук мочи леди Деборы, стучащей по внутренней стороне искусно украшенной чаши, стих. Она напрягла мышцы, посылая последнюю короткую порцию мочи в сосуд, и глубоко вздохнула. Поднявшись и поправив свою одежду на место, она приказала слуге взять миску и правильно избавиться от её содержимого.

Молодая женщина вернулась через несколько минут и помогла императрице в последних приготовлениях. Тяжёлый парчовый шёлковый плащ, бело-красный с оторочкой из белого меха, был обёрнут вокруг Лилианы и застёгнут большой булавкой. Глядя на себя в зеркало, Лилиана почувствовала, что выглядит частью правителя. Наконец пришло время её коронации.

Лилиана прошла из уборной через королевский дворец. По мере того как она шла, к ней присоединялась свита из вассалов, служителей, стражников и представителей дворянского совета, купеческой гильдии и жриц Зав. Процессия двинулась от дворца по улицам города. Публика выстроилась вдоль улиц, те, кто сидел дальше, напрягались, чтобы хотя бы мельком увидеть свою маловероятную новую Императрицу. Хотя она шла уверенно и грациозно, Лилиана чувствовала острую потребность в мочеиспускании, и потребность росла. Она молилась, чтобы сдержать это, пока не придёт время. Пункт назначения был не далеко.

Наконец процессия достигла Храма Зав. Завинизм, как и многие древние верования по всей Империи, имел гораздо меньшее влияние, чем во времена Елены. Тем не менее, когда-либо Императрица или Император Т'ура короновались в Храме, поскольку он был построен более 700 лет назад. Лилиана бывала в этом храме много раз раньше, даже не предполагая, что однажды она станет правительницей Турианской Империи. Она даже вспомнила, как присутствовала на коронации предыдущей императрицы Фионы IV. Лилиана была в то время маленькой девочкой, но вспоминала, как её впечатляло зрелище, хотя её более поздние исследования традиций Империи позже заставили её осознать, насколько уравновешенным и разбавленным стал ритуал.

Храмовый комплекс представлял собой внутренний двор с массивным корявым деревом в центре. Говорят, что дерево было посажено Хеленой в качестве подношения Заву, когда она впервые стала королевой города-государства. Однажды в начале её царствования город поразила страшная засуха. Дерево стало болезненным и высохшим от непрекращающейся изнуряющей жары. Легенды гласят, что для того, чтобы обеспечить дерево необходимой влагой, Елена мочилась на его основание и корни, и побуждала жриц Зава делать то же самое. Вскоре дерево окрепло, питаемое золотым даром, полученным от тел женщин, которым было поручено заботиться о нём. В конце концов, дерево начало приносить сладкие и вкусные плоды, семена которых были посажены на каждой территории, которая была завоёвана или присоединена к Империи. По мере того, как Елена и её потомки расширяли империю, процветало и первоначальное дерево. Лилиана с трепетом удивлялась истории, свидетелем которой стал этот 1000-летний страж.

Лорд Маркиш в своём лучшем чёрном костюме стоял перед деревом, как всегда серьёзный. Рядом с ним стояла Верховная Жрица Зав, одетая в церемониальные развевающиеся серо-жёлтые одежды своего ордена и тяжёлое серебряное ожерелье. По мере того, как церемониальная процессия шла к дереву, различные участники отступали, пока Лилиана одна не прошла последние шаги, чтобы найти своё место перед лордом Маркишем, которого она была по крайней мере на полголовы выше.

Маркиш посмотрел Лилиане в глаза и поджал губы, прежде чем заговорить. «Госпожа Лилиана, Дворянский Совет и Народ Т'ура признают вас законным наследником её величества Фионы IV, которая в свою очередь была законной наследницей Каролины VI, которая была законной наследницей Дианы, и на обороте, в неразрывная цепь к самой Елене. Клянёшься ли ты в истине этого воззвания?

— Клянусь. В моих жилах течёт кровь Елены.

«Госпожа Лилиана, — начала жрица, — древние и гордые люди Т'ура взывают к тебе, чтобы ты была их вождём. Они взывают к тебе о мудрости. Они взывают к тебе о защите. Они взывают к тебе о справедливости. ответить на их звонок?»

«Я слышу их зов. И я принимаю!»

«Отнеси своё подношение Заву», — воскликнула жрица. Ожидалось, что в это время Лилиана помочится на дерево или его корни. На протяжении веков эта практика стала церемониальной и ничем не примечательной. На Фионе было платье с объёмной расклёшенной юбкой. Она постояла на месте какое-то время и произвела в лучшем случае несколько скудных капель. Но Лилиана чувствовала связь с более ранней, некоторые сказали бы, варварской версией Тура. Она потянула булавку, скреплявшую плащ, застёгнутый на шее, и накинула тяжёлую одежду на плечи. Толпа ахнула, когда она стояла в своём свирепом воинском одеянии.

Лилиана сделала два уверенных шага к дереву и одной рукой приподняла подол юбки. Другим она образовала пальцами букву «V», приподняла губы письки и начала мочиться. Идеальный поток пересёк пропасть между ней и историческим деревом, бледная тьма потемнела там, где её моча ударила с грохотом. Она мочилась с такой силой, что моча сильно отскакивала от дерева. Лорд Маркиш скривился, когда части брызг отскочили к его ногам. Каждая турианская императрица писила здесь, и Лилиана возвысилась, заняв своё место среди них. Она крутила бёдрами влево и вправо, покрывая ствол дерева и части обнажённых корней своими соками. Ропот шока и возбуждения распространился по собравшейся толпе, когда они увидели, как их новая императрица бесстрашно извергает свой мочевой пузырь на глазах у всех. Прошло не менее 200 лет с тех пор, как кто-либо видел подобное представление во время церемонии коронации. Наконец, после нескольких долгих мгновений поток прекратился.

На мгновение глаза лорда Маркиша расширились от шока, но он быстро восстановил самообладание. «Так это провозглашено».

Жрица достала сияющую серебряную чашу, наполненную очищенной водой, и маленькую чашу, наполненную ароматным маслом. Она помазала Лилиану маслом, держа чашу перед промежностью Лилианы. «Щедра Империи твои». Лилиана взяла чашу и глотнула чистой, освежающей воды, прежде чем вернуть её жрице.

Жрица начала говорить, но Лилиана схватила её за запястье и передвинула руку так, что теперь чаша оказалась у неё под юбкой. Такого не было по крайней мере столетие. «Что предлагают, то и беру. Что беру, то возвращается, преображается». Звук её мочи, разрывающей воду, оставшуюся в чаше, прозвучал. Потрясённая жрица попыталась отдёрнуть руку, но Лилиана крепко держала её на месте. «Хотя я и правлю Империей, я её слуга душой и телом. И я отдаю ей всё, что у меня есть». Она выпустила ещё один поток мочи, быстро переполнив сосуд, зажатый между её ног. Как только она ослабила хватку на руке жрицы, женщина отняла переполненную чашу, с её пальцев капала охлаждающая моча юной императрицы. Лилиана стояла, раздвинув ноги, и ещё с десяток секунд продолжала мочиться на землю, где жаждущая земля жадно поглощала её золотое подношение.

— крикнул лорд Маркиш, не выказывая никаких эмоций. «Да здравствует императрица! Да здравствует Лилиана!» Нарастающий гул пробежал по собравшимся свидетелям, пока не взорвался громкими аплодисментами. Лорды, дамы, торговцы, солдаты, слуги и простые горожане взревели в знак одобрения. Лилиана улыбнулась, чувствуя любовь своего народа. Теперь она была официально императрицей Лилианой. Её работа только началась.

*002*2016-08-02 06:33

Спасибо Фирману. У меня есть масса идей для этой серии и нескольких других, но просто не хватает времени или личной жизни, чтобы написать их! Надеюсь, что следующая глава займёт меньше года, чтобы произвести.

*007*2016-08-06 18:55

{{:

Это очень хорошо. Очень хорошо продумано. Предыстория здесь богата, а сцены с мочой действительно горячие. Я боялся писать истории так долго, опасаясь, что читатели потеряют интерес, но ваша история доказывает, что это совсем не так. Теперь я чувствую себя уверенно, чтобы сделать мою длиннее. С нетерпением жду вашего следующего.

}}

Спасибо. Мне тоже интересно прочитать вашу следующую историю! Я лично люблю длинные истории и хотел бы, чтобы у меня было время, чтобы конкретизировать свои ещё больше.

