Паула в дешёвом отеле

Автор: steve25805

*000*2014-01-19 08:06

Вот, возможно, правдивая история, которую я взял с ныне несуществующего сайта эротики Sprinkles и разместил на другом форуме. Я рад, что сделал это, потому что Sprinkles больше не существует. Как бы то ни было, первоначальный автор этой истории — кто-то с очень похожим на валлийское имя пользователя — Llwynog…

Паула и я уехали на выходные и решили остановиться в приморском отеле в пятницу вечером. Мы были в пабе, чтобы поесть, и оба выпили по паре пинт пива. К тому времени, как мы вернулись в отель, нам обоим нужно было помочиться, и наверху лестницы заметили, что в*нная на нашем этаже уже занята. Этажом ниже была ещё одна, но, думая, что нам придётся подождать всего несколько минут, мы вошли в нашу спальню. Я включил телевизор, а Паула села в одно из удобных кресел и уселась смотреть фильм перед сном. Я открыл бутылку вина, которая была у меня в чемодане, и налил два бокала. Когда я передал один Пауле, она спросила, пуста ли ещё в*нная. Я открыл дверь и выглянул в коридор. В*нная по-прежнему была занята.

— Вам придётся спуститься вниз, — сказал я.

«Всё в порядке, я могу подождать ещё немного», — ответила она.

Паула была уже немного пьяна, и мне было интересно, насколько пьяна, поэтому, когда я снова наполнял её бокал красным вином, она сказала: «Думаю, мне придётся помочиться сейчас».

Я ответил: «Если не спускаться вниз, почему бы не присесть здесь, на ковре?»

«Я не могу этого сделать!» она сказала.

«Продолжать. Просто помочись рядом со стулом, я буду держать твой стакан, ты не пропустишь ни одного фильма, и это сэкономит тебе время на прогулке».

«Не на ковёр!»

— К утру будет сухо, — добавил я.

«Мммм… ну… ну, чёрт возьми», сказала она и соскользнула со стула, подтягивая при этом юбку до бёдер. На ней не было трусиков, как это было обычно, когда Паула носила юбку, так как ей было легче мочиться в полуобщественных местах, и это вошло у неё в привычку. Итак, она сидела на корточках посреди комнаты перед стулом, расставив колени. «Я уверена, что я не должна» быстрая струя горячей мочи вырвалась из её влагалища и расплескалась по тёмному ковру «делать» ещё одну сильную струйку «это», сказала она и просто отпустила. Она откинулась на спинку стула, и её горячая моча выплеснулась наружу, ударившись о мягкий впитывающий ковёр в футе от неё.

«Так полегчало», — сказала она, и теперь всё ещё сильно писая, но расслабляясь, она посмотрела на телевизор, потянулась к бокалу с вином, который я держал в руках, и сделала глоток. Горячая струя Паулы всё ещё шумно ударялась о ковёр, и я хорошо видел, как она вытекает из её влагалища. Ковёр был толстым и мягким, легко впитывая разбрызгиваемую на него тёплую жёлтую мочу.

Примерно через тридцать секунд всё было кончено. Паула откинулась на спинку стула и вела себя так, как будто ничего необычного не произошло.

Вскоре после того, как фильм закончился, мы легли спать, оба в полудрёме. Я пересёк коридор и помочился в общей в*нной, и когда я вернулся, Паула уже заснула. Я знал, что она скоро снова проснётся, потому что ночью её всегда будила потребность помочиться, а она ни разу не мочилась с тех пор, как раньше намочила ковёр. Так что отсутствие её мочи перед сном, вероятно, разбудит её довольно скоро.

Я только начал засыпать, когда почувствовал, как Паула пару раз перевернулась, а затем села. Она свесила ноги с края кровати и начала вставать.

— Куда ты? — сказал я, прекрасно понимая её нужду.

«Мне нужно поссать», — ответила она.

— Ты помнишь дорогу вниз? — сказал я, напомнив ей, что мы в незнакомом отеле.

«Гм… не думаю, что буду беспокоиться», — был ответ. Я думал, что она собирается снова сесть на кровать, но она просто присела на корточки, и я понял, что она собирается сделать. Всего несколько мгновений назад я услышал громкое шипение и брызги, когда она сильно помочилась на ковёр, как делала раньше. На этот раз было темно, и всё, что я мог видеть, это смутная тень, когда она сидела там на корточках. Поскольку в доме не было никаких других звуков, шипение было действительно чётким и казалось очень громким, но на самом деле его не было бы слышно за пределами комнаты. Паула злилась, казалось, целую вечность. Я мог только представить, как сильно промок ковёр. Когда она наконец закончила, сделав последний рывок, Паула снова легла в постель.

— Ты только что помочился на пол? — спросил я, хотя было очевидно, что я уже знал.

«Что я?» Она ответила: «Я бы не сделала ничего подобного».

Утром Паула сказала мне, что она снова проснулась ночью и вышла из комнаты, чтобы пойти ещё раз поссать, намереваясь воспользоваться в*нной. Без света в коридоре она не смогла найти нужную дверь и, почувствовав внезапное усиление потребности в моче, просто присела на корточки и справила нужду в коридоре.

*003*2014-03-04 21:14

{{:

Это реальная история, но её звали не Паула. Это произошло примерно за неделю до того, как история была впервые опубликована на странице посыпки.

}}

Спасибо за это. Тогда я думаю, вы должны быть автором этого аккаунта. Есть ли у вас ещё такие случаи, о которых вы могли бы нам рассказать, или это был единичный случай? Если бы когда-нибудь были какие-нибудь другие грязные приключения, мы все хотели бы, чтобы вы поделились ими с нами. :большая улыбка:

*005*2014-03-06 05:41

{{

Небольшой пиздец с именем пользователя, но я его написал. Проверьте поиск историй Вики, некоторые из которых связаны с одной и той же женщиной. Я всегда писал истории, близкие к фактам, меняя только диалоги при переводе с валлийского и, возможно, местонахождение, чтобы избежать идентификации.

Постараюсь написать ещё несколько сказок.

}}

Ах да, Llwynog, написавший вступительную историю здесь, на Sprinkles, и Vixen3 на Peesearch, написавшая о своих приключениях с Вики, — это один и тот же человек, и вы оба? Что ж, в таком случае очень тепло приветствую вас на форуме. Я давно являюсь поклонником приключений Вики, и такой материал с писсингом в непослушных местах здесь очень приветствуется. Если бы вы могли скопировать и вставить все приключения Вики и опубликовать их здесь, это было бы большим вкладом в форум. Будет ещё лучше, если вы сможете добавить новые.

*010*2014-08-22 22:09

{{

Стив, ты сохранил какие-нибудь истории про Вики? Я не могу найти оригиналы и с трудом копирую/вставляю

Я пытаюсь писать больше, но потерял счёт того, какие истории я рассказал.

}}

Я могу получить доступ ко всем вашим сообщениям на PS, включая все ваши сообщения о Вики. С вашего одобрения — и отдавая вам должное — я могу скопировать и вставить все сообщения Вики сюда в новую тему. У меня вообще нет проблем с копированием и вставкой. Но мне завтра рано на работу, а значит скоро надо ложиться. Но я могу сделать это завтра вечером, если ты не против? И все они будут на том же месте и в том порядке, в котором вы их написали.

*013*2014-08-26 06:14

{{

В свободное время, Стив, с моего полного одобрения. Когда я увижу, что там, возможно, я смогу добавить ещё кое-что.

Поздравляю, вы стали сотрудником.

}}

Я уже — несколько дней назад — нашёл все истории Вики, о которых я знаю, и разместил их в этой теме — $/vicky-by-lesful-vixen3.2793/

И спасибо.

