Femulsio Eta — дежурство в женской комнате — часть 2

Автор: Brutus [x]

*000*2017-07-03 04:44

Femulsio Eta — дежурство в женской комнате, часть 2

Фемульсио-Эта: далёкая планета, находящаяся под влиянием культур Земли, где женщины крупнее, лишены сочувствия к мужчинам и доминируют в обществе. Они создали третий пол миниатюрных мужчин для личного пользования и труда, известных как тестервианцы.

Вирджил, новый хранитель в Hourglass Marketing, уже 10 месяцев дежурит в уборной. После грубого начала, которое познакомило его с женской анатомией вблизи, в дополнение к тому, что в первый день он застрял в туалете и на него мочились несколько женщин, он освоился и стал лучшим смотрителем, который когда-либо осматривал женские комнаты. фирма. Он научился делать комплименты каждой женщине уникальным способом, а также содержать уборную в чистоте. Он настолько эффективен, что большинство женщин здороваются с ним сейчас, прямо перед тем, как приказать ему вытереть их южный регион. Это очень высокая похвала для тестервианцев. Его самоотверженность привлекла внимание Квеллиссы МакПетерсон, 34-летнего генерального директора фирмы. Он видел её фотографии по всему зданию и знал, кто она такая, но никогда не встречал её, то есть до тех пор, пока она недавно не вошла в туалет, за которым он наблюдает, что для неё редкость.

Её сексуальная мощная походка и гиперуверенная аура намекали на её статус главной стервы. Вирджил окинул её взглядом, очарованный её невероятным телом в деловом костюме с обтягивающей мини-юбкой, который, казалось, был создан его воображением. Её юбка была настолько короткой, что он почти мог видеть её женские части под ней, когда она вошла в прилавок, с её гладкой кожей карамельного цвета, кудрявыми длинными распущенными чёрными волосами, идеальным лицом и соблазнительным телом, которое растопило бы любого мужчину до жидкого состояния. Он внимательно слушал, как её энергетический поток сильно и безжалостно ударил в туалетную воду, вызывая у него такую ??сильную эрекцию, что это было болезненно. Когда она, наконец, закончила, он услышал, чего он жаждал, когда она закричала, чтобы он вытер её, бросившись в действие так быстро, что он чуть не споткнулся о собственные ноги.

Войдя в кабинку, он увидел сказочное зрелище её интимных мест. Сверху на него смотрела её большая мокрая писька с пухлыми тёмно-коричневыми половыми губами, большими внутренними половыми губами, выступающими наружу, набухшим клитором и небольшим подстриженным пятном чёрных волос прямо над ним. Это была самая красивая вагина, которую он видел на работе. Не теряя времени, он начинает вытирать её туда-сюда, пачкая салфетку. Он может чувствовать тепло тела её анатомии, согревающее его маленькую руку, когда она возвышается над ним, слегка приподняв голову, с закрытыми глазами, наслаждаясь ощущением его нежного вытирания. Он вытирается как можно медленнее, чтобы насладиться моментом, выделяя на неё слюну, желая засунуть в неё своё лицо и отправить её в оргазмический рай. Неохотно убирая руку, он делает ей лучший комплимент, который она когда-либо слышала от тестервианской уборщицы.

«Миссис Босс Леди МакПетерсон, я хотел бы поблагодарить вас за возможность украсить ваше женское совершенство моей крестьянской рукой. Ваш стрим был невероятным. Моё сердце согревается, когда я делаю всё, что делает ваш день идеальной женщины легче. Я надеюсь У тебя есть благословенный день, когда ты знаешь, что я правильно ухаживал за твоей писькой, Вирджил. Добрый день.

О, разве ты не самая милая малышка, которую я когда-либо видел! Если бы все вы, маленькие ублюдки, так ценили свою привилегию быть в присутствии женщины, вам всем было бы намного лучше в обществе. Спасибо, малышка, у меня всегда были замечательные дни, но я думаю, что теперь у меня будет потрясающий день, просто потому, что ты признал, что женщины выше тебя, и ты принимаешь это. Добрый день.

Стоя без дела, пока Квеллисса выходит и исчезает за дверью, Вирджил смотрит на салфетку, которой он вытирал её, теперь окрашенную в жёлтый цвет. Поднеся его ближе к своему лицу, он может почувствовать мощный запах её мочи и письки. Не в силах помочь себе, он протирает салфеткой лицо, размазывая её соки от уха до уха. Глядя на её море жёлтой мочи, покоящейся в унитазе, он поражён тем, как много она отложила, её сперма заполнила большую ёмкость для воды по крайней мере на несколько дюймов, что обычно требуется 2 женщинам, чтобы вызвать. Он глубоко вдыхает, возбуждённый сильным мускусным запахом, исходящим от коробки, прежде чем, наконец, смывает её прекрасное творение. Вирджил продолжал как обычно, ожидая, что это будет его единственная встреча с ней. На следующий день он получает письмо, чего никогда не бывает. Открывая письмо, оно адресовано ему лично от Квеллисы.

Вирджил, меня очень впечатлил твой этикет. Я хочу сделать тебе предложение. Как бы вы хотели, чтобы вас повысили до уборной моего личного офиса? У него есть стул, на котором вы можете сидеть, а также лучшие туалетные принадлежности, которые можно купить за деньги. Представьте, как я вытираю мою великолепную письку салфеткой Patricia's Ultimate Tissue, очень впитывающей! Я буду вашим единственным клиентом, и вы получите хорошую прибавку! Если вы заинтересованы, сообщите мне, как только вы прочитаете это.

В восторге, он в последний раз выходит из туалета. В коридоре, направляющемся к лифту, чтобы подняться на верхний этаж, две женщины-охранницы выносят другого тестервианца в наручниках, пока они смеются над тем, как он заявляет о своей невиновности, что является ярким напоминанием Вирджилу о тяжёлой руке, которой правят женщины. Что он сделал, чтобы его насильно удалили? Он знает, что его далёкий брат направляется в камеру, таинственное место наказания, детали которого известны только женщинам и которое держится в секрете от тестервианцев. Стряхнув с себя это, он входит в кабинет Квеллиссы, где она рассказывает ему о его новых обязанностях.

С твоей стороны было разумно принять моё предложение. При этом ваши новые обязанности в основном такие же, как и раньше. Вы должны содержать мой туалет здесь в чистоте, я имею в виду, в чистоте. Кроме того, я хочу самые лучшие комплименты, которые может собрать ваш маленький мозг. Это новый стандарт, более высокий, чем тот, к которому вы привыкли, и я ожидаю полной отдачи. Наконец, одна новая вещь, которую требуется от вас, это пить мою мочу каждый раз, когда я ухожу. Достаточно сделать несколько больших глотков из туалета. Причина, по которой вы должны пить, заключается в том, что я считаю, что лучший способ предсказать, как мне вести переговоры о крупных деловых сделках, — это посмотреть, как изменится моя моча. Путеводитель с подробным описанием значений моей мочи лежит для вас на стуле у туалета. Изучите мои вкусовые значения досконально. Вы сообщите мне, каков он на вкус, чтобы я мог знать, насколько настойчиво нужно вести себя в зале заседаний против представителей наших конкурентов.

Очевидно, у меня нет встречи после каждой мочи, но я хочу, чтобы вы оставались бдительны, потому что, когда я это делаю, я предполагаю, что я отправляюсь на встречу каждый раз, когда вы меня обслуживаете. Если у вас всё хорошо, вы получите хороший 1-процентный прирост после 6-месячного обзора, если это будет в нашем бюджете после моего ежегодного бонуса в размере 60 миллионов долларов за вагину, конечно. Так что, без лишних слов, моя уборная прямо там. Устраивайтесь поудобнее и приступайте к уборке. Я помочусь позже в тот же день, и мы увидим, насколько ты хорош на самом деле. Это высшая лига, Вирджил. Не разочаровывай меня. Я иду обедать. Принимайтесь за работу.

После того, как она уходит, Вирджил стоит там, чтобы собраться. «Во что я ввязался», — думает он. Он хотел попробовать её на вкус, но быть востребованным каждый раз, когда она уходит, — это совсем другое. Он осматривает огромный роскошный офис, поражённый качеством сантехники. Направляясь в личный туалет, дверь автоматически открывается, что стало для него ещё одним шокирующим происшествием. Когда он входит, начинает воспроизводиться автоматическая запись женского голоса.

«Здравствуйте ещё раз, Квеллисса, и добро пожаловать в ваш туалет. И помните, когда вы показываете свою идеальную попу и письку, вы не писаете в унитаз, вы писаете на мир и своих соперников, потому что они ниже вас».

Глядя на унитаз, он видит, что он сделан из чистого алмаза. Пол достаточно блестит, чтобы служить зеркалом, а запах свежей лаванды щекочет ему нос. Это действительно самый чистый туалет, который он когда-либо видел. Он берёт справочник, написанный Пьером, первым тестервианцем, который когда-либо работал в уборной Квелиссы много лет назад. В книге изложены значения вкуса её мочи, а также полезные советы, которые помогут облегчить работу тому, кто придёт за ним. Здесь утверждается…

Если её моча прозрачная и безвкусная, порекомендуйте спокойный подход.

Если он желтоватый и немного солёный, порекомендуйте сдержанный напористый подход.

Если он тёмно-жёлтый и сладкий, рекомендуется доминирующий агрессивный подход.

Чрезвычайно важно овладеть этими интерпретациями мочи миссис МакПетерсон. Не позволяйте её опьяняющему виду омрачить ваше суждение, поскольку она безжалостна в своих дисциплинарных действиях после неправильной оценки вкуса мочи. Действия, о которых я не буду говорить. Никогда не повторяйте один и тот же комплимент в течение месяца и уделяйте особое внимание её левой ноге, когда чистите её, потому что её струя иногда стреляет влево и часто брызгает на внутреннюю часть её бедра. Если она предоставит вам привилегию использовать язык, чтобы очистить её, этого будет достаточно для адекватного образца отчёта о вкусе. Как говорится, удачи.

Вирджил садится и изучает значения мочи снова и снова в течение нескольких часов, с каждой минутой приближая его к тому, чтобы применить её, когда Квеллисса заходит. Он также читает другие общие советы и информацию о процедурах и манерах уборки, а также идеи комплиментов. Он задаётся вопросом, как Пьер и другие справились со сложностью работы, поскольку она кажется почти непосильной.

Некоторое время спустя он слышит шаги на высоких каблуках, приближающихся к офису. Пора. Она заходит в свой офис, бросает сумочку на стол и направляется в туалет, снова вызывая неприятную автоматическую речь. Вирджил стоит в углу лицом к стене, ему запрещено смотреть на женщину во время мочеиспускания. Никогда ещё он не был так близко к женщине во время акта, всего в нескольких футах от неё, когда он слышит, как её каблуки встают на место, юбка задирается, а затем порочная струя устремляется прямо в унитаз. Это продолжается более минуты на полной мощности, её громкость не что иное, как потрясающая, настоящая причуда природы.

Её ливень так успокаивает его нервозность, что ему нужно сосредоточиться на отчёте о вкусе. Нервы превращаются в возбуждение, когда она выталкивает последние струи из своего массивного мочевого пузыря. После глубокого вздоха облегчения она просит салфетку. Вирджил оборачивается и снова наслаждается видом её болезненно сексуального тела, стоящего в полный рост, с выставленной на всеобщее обозрение писькой, проливающей несколько капель мочи на пол. Он тщательно стирает её остатки и отступает, наблюдая, как она оборачивается. Она задирает трусики, едва заметные стринги исчезают между плотью её большой круглой попы, стягивает юбку и командует отчётом о вкусе.

Хорошо, Вирджил. Сделайте хороший глоток моей жёлтой красавицы и дайте мне свою оценку.

Зная, что лучше не жаловаться самой влиятельной женщине, которой он служил, он ныряет головой прямо в чашу, делая для верности три больших глотка. Вставая, он смотрит на неё и докладывает.

«Миссис Босс Леди Макпертерсон, я рекомендую в настоящее время сдержанный и напористый подход. С учётом сказанного, вы являетесь ходячим образцом совершенства во всех отношениях, достойным зависти всех. Вы заслуживаете самого прекрасного королевского обращения».

Отличная работа. Мне это нравится. Вымойся перед уходом, от тебя пахнет мочой. Будь здесь до того, как я приду утром.

На следующее утро она врывается с лопнувшим мочевым пузырём, нарочно пропустив утреннюю мочу, радуясь тому, что она будет сладкой на вкус для Вирджила. Генетическое изменение, вызванное жизнью на этой планете, сделало женскую мочу тем слаще на вкус, чем дольше она гноится в мочевом пузыре. Стоя лицом к углу, он слушает, как она моет унитаз. Её моча настолько концентрирована, что он чувствует её запах, окутывающий всю комнату.

Аааа, это было чертовски здорово! Ух ты! Хорошо, Вирджил, ныряй.

Вытерев её, он окунает голову в чашу, наполненную самой сильнодействующей мочой, с которой он когда-либо сталкивался, и говорит ей быть агрессивной, если в этот день будут вестись какие-либо переговоры, а затем делает комплименты. Удовлетворённая, она уходит, оставив его на рутинную уборку, полируя пол руками и коленями и проводя время, фантазируя о ней, от чего его разум никогда не устаёт. Его рот продолжает смаковать её сладкий вкус, пока он моется. Она ушла с работы раньше, так что это её единственный визит в её туалет для мочи в тот день.

Поскольку женщинам разрешено 2 оплачиваемых опоздания в неделю из-за их сексуальных потребностей, Квеллисса опаздывает на 2 часа на следующий день из-за утреннего сексуального марафона с одним из её мужей. Вирджил понимает это, когда она входит в туалет и начинает писить. Развив острый слух на изменения женских выделений, он замечает звуки её мочи, отличающиеся от обычных, и слышит, как она разбивается на несколько струй, проходя по засохшим выделениям, покрывающим её гениталии. Конечно же, её левая нога вся промокла до ступни. Вспоминая, что в справочнике сказано, что в таких ситуациях он может вытираться более чувственно, Вирджил нервно вытирает её взад и вперёд, медленнее и с большим нажимом, чем обычно, в надежде снова возбудить её, чтобы доставить ей удовольствие самому.

К его удивлению, похоже, это работает, поскольку она слегка стонет и ухмыляется ему в знак одобрения его действий, явно наслаждаясь его чрезмерно внимательной лаской. Видя, как её живот втягивается и выпячивается быстрее и глубже в её взволнованном дыхании, он продолжает, вытираясь ещё сильнее. Она расставила ноги пошире и теперь дышит достаточно тяжело, чтобы Вирджил почувствовал, как её тёплое свежее дыхание касается его головы. Взволнованный и не зная, что будет дальше, он продолжает идти. Однако момент внезапно обрывается, когда она отступает, натягивает штаны и говорит…

Бля, я знал, что в тебе есть что-то, что мне нравится. Этим дерзким ходом ты только что заработал себе новую привилегию. Вы узнаете, что это такое в следующий раз, когда я заеду. Сохраните свой комплимент и отчёт о вкусе на этот раз, вы его заслужили.

С бешено колотящимся сердцем от волнения буквально доставить удовольствие самой влиятельной женщине в компании, Вирджил на мгновение приходит в себя и возобновляет уборку. Опять же, он сохраняет салфетку, которую использовал на Квеллисе, нюхает остатки её прекрасной мочи и протирает ею лицо, ожидая её возвращения, чтобы увидеть, в чём будет заключаться его новая привилегия. Возможно использование языка? Через несколько часов она возвращается, её мочевой пузырь снова наполнен и готов к выделению. Войдя в комнату, она останавливается, смотрит на Вирджила, как обычно, стоящего в углу, и велит ему повернуться. Едва веря своим ушам, он медленно поворачивается и смотрит на неё.

Не сводя с неё глаз, Квеллисса соблазнительно расстёгивает её ремень, расстёгивает молнию на джинсах, а затем быстро сбрасывает их до щиколоток, обнажая свою аппетитную письку. Выпученные глаза её сопровождающего удовлетворяют её крайнее эго, заставляя её улыбаться, одновременно сигнализируя ему пальцами о приближении. Располагая его прямо перед собой всего в нескольких дюймах от промежности, она сгибает колени и парит над унитазом, её большая грудь едва прикрыта откровенным топом, теперь свисая прямо над его головой.

Смотри, как она течёт из моего идеального тела, Вирджил. Посмотри на мою мочу в действии.

Почти пуская слюни, он пристально смотрит, как мышцы её живота сокращаются, и моча с неистовой силой вырывается прямо перед ним, громко ударяя по туалетной воде. Он никогда этого не видел, он только слышал, как она мочится. Он видит, как её половые губы быстро трепещут под изливающей силой, и видит, как её живот заметно сжимается, когда её мочевой пузырь опорожняется. Она наклоняется глубже, упираясь грудью в его голову, пока её поток продолжается. Найдя достаточно умственного сосредоточения, чтобы составить слова, он спрашивает…

«Миссис Босс Леди МакПетерсон, могу я коснуться потока мочи?»

Улыбаясь на его просьбу, она хватает его за руки и втягивает их между ног прямо на его пути. Он чувствует, как её мощный ливень хлещет по его рукам с такой силой, что ему приходится напрягать руки, чтобы держать их неподвижно. Тепло от её мочи приятно ощущается на его коже, как огонь, согревающий холодные руки. Когда она изливается на его руки, её моча бешено брызжет повсюду, на её ноги, на её ступни, на сиденье унитаза, на пол и на Вирджила с головы до ног. Остановив свой массивный поток, она встаёт прямо и наклоняется вперёд, разбивая свою письку о его лицо.

А теперь о вашей следующей привилегии. Попробуй и оцени меня, пока я мочусь тебе в горло. Откройте широко!

В неверие, мечта Вирджила сбылась, возможность самым интимным образом пообщаться с генеральным директором Hourglass Marketing. Не колеблясь, он погружает свою голову прямо в неё, облизывая её со страстью, которую она сама не часто получает. Затем она медленно высвобождает себя в его рот, обладая невероятным контролем над своим потоком, пристально наблюдая, как она наполняет его рот жёлтой лужицей, и он глотает каждую каплю, одновременно облизывая её. Сильные чувства, кажется, делают их равными существами в этот жаркий момент: он больше не простой тестервианин, она больше не превосходная женщина, а они оба равны в своей страсти, объединённые безумной грубой сексуальной энергией.

Аааа… вот и всё, высоси из меня этот большой 1-процентный рейз, хун! О, о… да. Возьми весь мой клитор, вот и всё. Произнеси моё чёртово имя! Попробуй эту хорошую мочу!

Движение его языка быстро доводит её до оргазма, сжимающего тело, трясущего ноги и заставляющего её кричать. Теперь, когда её соки покрывают его лицо, он переходит к лизанию засохшей мочи на её ногах, медленно лаская каждое бедро, икру и ступню в искусной манере, вызывая у неё ещё большее покалывание. С каждым движением языка он с безграничной уверенностью передаёт ей отчёт о вкусе, доходя до того, что обращается к ней по имени, что является уголовным преступлением для тестервианцев.

«Ваша моча говорит, будьте настойчивы, мэм»

«Ваша моча говорит: будьте агрессивны, миссис МакПетерсон».

«Твоя моча говорит, будь доминирующей, всемогущей сукой с большой мокрой писькой, которой ты хочешь быть, Квеллисса»

Блядь, Вирджил. Я хочу, чтобы ты был настоящим мужчиной. Ты был бы одним из моих мужей, чёрт возьми. Только мысль о том, что я вернусь домой, скину туфли и раздвину ноги, чтобы ты облизал меня. Веселье, которое я мог бы получить с тобой …

Удовлетворённая, она натягивает джинсы и уходит, оставив его наедине с потоком эмоций и огромной кучей мочи, которую нужно убрать. Прежде чем она выйдет из своего кабинета, он спрашивает кое-что, что беспокоило его с тех пор, как он начал обслуживать её.

«Миссис. Босс леди МакПетерсон, что случилось с Пьером?

Вы слышали о недавно вытащенном из здания тестервианце?

«ЭТО БЫЛ ОН?! Я видел, как его уносили в тот день, когда я пришёл сюда… Что… что случилось?

Он неправильно истолковал мою мочу, и мои переговоры, которые он рекомендовал, прошли плохо. В результате я обвинил его в женском насилии и отправил в камеру. Вам не разрешено знать, что там происходит, но скажем так, его статус сотрудника прекращён навсегда. Но вам не стоит об этом беспокоиться, у вас всё хорошо! Спокойной ночи Вергилий!

