Шаловливые рассказы Джейн о мочеиспускании

Автор: whiskey35 [x]

*000*2015-08-28 22:34

Привет, Джейн из журнала Wet Carpet, эта история немного длиннее, поэтому я подумал, что было бы лучше опубликовать её отдельно, и это была совершенно незапланированная и неожиданная непослушная моча, которая произошла прошлой ночью, когда я ехал домой с работы.

Жюли со мной не было, мы ещё не договорились о ночлеге, а на этот раз коллега по работе Андреа, которая живёт недалеко от меня. Андреа работала с нами на летних каникулах из университета, и я подвозил её. Она привлекательная, очень умная девушка и очень хорошо вписалась, хотя иногда немного застенчива. Однако после этого путешествия мы уж точно не стеснялись друг друга.

Это было просто, пока мы не достигли нормального узкого места на маршруте, где движение останавливалось, начиналось движение от бампера к бамперу в течение примерно 5—10 минут, когда две полосы сливались в одну, после чего следовал медленно движущийся участок в течение примерно 10—15 минут. разобрался сам. Первый участок прошёл нормально, но когда дошёл до второго бита, он остановился, поэтому я подумал, что что-то не так. В бюллетене о путешествии по радио ничего не упоминалось, так что, должно быть, это произошло только что. Ничего другого, кроме как ухмыляться и терпеть это и надеяться, что оно скоро снова заработает.

Именно в этот момент я пожалел, что не сходил в туалет перед выходом из офиса, о чём мне дал знать первый приступ боли в мочевом пузыре. Я посмотрел на Андреа, и она немного ёрзала в своём кресле, поэтому я подозревал, что ей тоже может понадобиться пописить, но на этом этапе я ничего не упомянул, и мы просто болтали. Примерно через 20 минут следующий туристический бюллетень сообщил о предстоящей аварии и о том, что только что прибыли службы экстренной помощи. Надеюсь, это было не слишком серьёзно, и это скоро прояснится, так как теперь мне серьёзно нужно было пописить, и я небрежно упомянул об этом Андреа, но она не ответила, и я отпустил это, зная, насколько она иногда застенчива.

Мы продвинулись очень мало, прежде чем следующий туристический бюллетень сообщил нам, что движение в этом районе остановилось. «Поговорим о том, чтобы констатировать очевидное, — сказал я, — почему бы вам не сказать нам что-нибудь полезное, например, сколько времени это займёт». Я начал думать, есть ли у меня в машине что-нибудь, во что я мог бы срочно помочиться, чтобы снять давление, но понял, что вычистил это на прошлых выходных, так что там ничего не было. Постоянная остановка в движении, а также нажатие и отпускание сцепления определённо не помогали. Андреа замолчала, но когда я спросил, всё ли с ней в порядке, она ответила: «Да, просто немного устала». Когда она крепко скрестила ноги, я понял, что она тоже в беде.

20 минут спустя, и в туристических новостях появились хорошие новости о том, что авария была устранена на обочине дороги, но из того места, где они сказали, что это было, я знал, что на это уйдёт не менее получаса, так что решительные действия был нужен. К счастью, впереди был поворот, который привёл нас к просёлочной дороге домой. Я приказал транспорту двигаться вперёд, и через 5 минут мы были на расстоянии машины от него, и следующим движением я втиснул свою машину в разрыв, и мы поехали. Было здорово снова переехать, однако, поскольку до дома Андреа оставалось ещё не менее 40 минут, я знал, что мы не сможем добраться до дома в сухих трусиках, поэтому определённо потребовалась остановка мочи.

Хорошая работа, я знал дорогу, и примерно в миле впереди были ворота на заброшенный завод. «Не знаю, как ты, Андреа, а мне просто не терпится пописить, так что я собираюсь остановиться чуть выше по дороге, — сказал я, немного предупредив её, — а ты?»

«Я должна быть в порядке», — ответила она. Я очень сомневался в этом, но это зависело от неё, так как я определённо остановился, чтобы помочиться.

Подойдя к воротам, я въехал, быстро выскочил и побежал к пассажирской стороне машины. Теперь меня не беспокоило, что кто-то из проезжающих мимо машин знал, что я делаю, но я не хотел устраивать им полное шоу, поэтому я открыл переднюю пассажирскую дверь, затем заднюю и шагнул в щель. Стоя спиной к ошеломлённой Андреа, я подтянула свою деловую юбку, ловким движением зацепила большие пальцы за пояс моих белых трусиков с оборками и опустила их на колени, когда присела на корточки.

На этот раз никаких бабочек, когда из моих губ вырвалась моча, заливая асфальт подо мной, образуя пенистую реку, которая бежала к воротам. Я громко вздохнул, ощущая огромное облегчение. Моча, затраченная на целый день, вытекла из меня, прежде чем сошла на нет. Я чуть боком повернулся к Андреа и попросил её принести мне салфетку из бардачка. После нескольких быстрых салфеток я встала и повернулась к машине, нечаянно показывая Андреа аккуратно подстриженный куст, когда я подняла трусики, поправляя их и юбку.

«Мне очень, очень жаль, Андреа», — понимая, что я только что сделал, когда твои коллеги мелькали перед тобой, это было не то, чего ты обычно ожидаешь в лифте домой, «я не хотел этого делать».

— Ты в порядке, — пробормотала она. Зная, в каком отчаянии она должна быть, я решил, что должен попытаться помочь ей преодолеть любую застенчивость, которая у неё может быть, иначе Андреа будет ещё больше смущена, если она обмочится. — Ты уверен, что тоже не хочешь уйти, Андреа? Я попросил. «Нечего стыдиться, если вы беспокоитесь о том, что кто-то думает, и я, конечно, ничего не скажу».

«Дело не в том, — ответила она почти со слезами на глазах, — что я такая полная, что мои задние зубы почти плавают, просто я никогда раньше не писила на улицу и не знаю, как это делать». Удивлённый этим, я ответил: «Как вы могли заметить, так и есть, так что я расскажу вам об этом», подмигнув ей.

Андреа осторожно вышла из машины и медленно встала, чтобы больше не давить на мочевой пузырь. «Правильно, первое, что вам нужно сделать, это спустить брюки и трусики примерно до колен». То ли из-за нервов, то ли из-за того, что её разрывало, Андреа трясло, когда она опускала свои шикарные штаны до колен. Когда она подошла к своим розовым кружевным шортам для мальчика, я заметил, как близко она была к краю, поскольку на них было мокрое пятно размером в десять пенсов, где она немного подтекала, и что у неё была очень тонкая полоска лобковых волос. может быть, не был таким застенчивым в других отношениях! «Далее вы хотите присесть на корточки, а затем немного развести ноги, чтобы ваша моча могла пройти через них».

«Как низко я должен приседать?» она спросила. «Что бы вам ни было удобно, — ободряюще ответил я, — вам, возможно, придётся несколько раз подкорректировать это, но не беспокойтесь об этом».

Затем Андреа присела на корточки, её стройная попа почти касалась земли. Несмотря на то, что её мочевой пузырь полностью разорвался, он отказывался выпускать своё содержимое. Она хотела, чтобы пошла моча, и была почти вознаграждена, когда почувствовала, как из неё начала капать небольшая струйка, говоря, что это был жестокий фальстарт. Затем, когда она наклонилась вперёд, что немного приподняло её присед, плотина рухнула, и массивная струя вырвалась из её губ и по дуге вперёд, прежде чем шлёпнуться на землю перед ней, громко зашипев, когда она вышла из-за сдерживаемого давления позади неё. Андреа была в полном экстазе от облегчения, которое она получала, и громко ахнула. Она не могла поверить, что писает на обочине какой-то дороги с проезжающими машинами, но ей было всё равно, и она удивлялась, почему она никогда не делала этого раньше.

«Тебе определённо нужен был этот питомец», — сказал я, передавая ей салфетку, чтобы вытереться, но Андреа ещё не закончила, поскольку продолжала мочиться ещё как минимум минуту, прежде чем ненадолго остановиться. Однако она не была закончена, и после ещё одной небольшой корректировки она снова отключилась как минимум ещё на 30 секунд. Взглянув вверх, Андреа не могла поверить в то, что перед ней образовалось озеро мочи, но удивляться ей не следовало, так как это была её первая моча с утра. В обеденное время, когда она собиралась сбежать в туалет, телефон отключился, так как её задержали. Наконец закончив, она несколько раз встряхнулась, прежде чем вытереться, а затем подтянула трусики и брюки.

Теперь с полным облегчением мы оба вернулись в машину, Андреа широко улыбнулась, расслабившись на сиденье. «Джейн, спасибо, что показала мне, как мочиться снаружи, я не знаю, что бы я делала без твоей помощи», когда мы выехали на дорогу. «Это было моё удовольствие», — ответил я. Остаток пути домой был менее напряжённым, так как давление действительно спало. Андреа стала намного болтливее и призналась, что ей понравилось капризничать. Я сказал ей, что был удивлён, что она никогда раньше не писила на улице, особенно после того, что я испытал в студенческие годы. Отпуская её, я в шутку сказал ей: «Твоя домашняя работа на сегодня — пописить в переулке по дороге домой из паба». Смеясь, она ответила: «Возможно, мне нужно, чтобы ты снова показал мне, как это делать! Увидимся утром».

Извините, если история была немного длинной, но надеюсь, вам она понравилась, мне определённо понравилось облегчение, и, возможно, я поделюсь с вами своим следующим.

Джейн

*004*2015-11-17 22:24

Привет Джейн ещё раз. Спасибо за все добрые комментарии о моей последней истории и извинения, что у меня больше не было возможности поделиться с вами, я был немного занят на работе, но, надеюсь, у меня будет шанс исправить это.

После того, как мы пописили на обочине по пути домой с работы, у меня было несколько выходных, так что только в следующее утро понедельника я снова забрал Андреа. Мы просто болтали, когда я небрежно спросил её, чем она занималась на выходных. Она широко улыбнулась и сказала, что делает домашнее задание, которое я ей задал.

Затем она объяснила, что, принимая душ, она экспериментировала, чтобы найти своё идеальное положение, садясь на корточки и регулируя своё положение, пока не нашла что-то удобное, и теперь она разобралась, несмотря на небольшую аварию, когда она примеряла его в одежде. . Заинтригованный, я спросил её, что случилось, и она смущённо сказала, что была в доме одна и ей нужно было пописить, а не в туалет, и она решила воспользоваться душем. Сняв туфли, она одним махом спустила спортивные штаны и стринги, и всё шло хорошо, пока её струйка слегка не закрутилась и не забрызгала её ногу. Без проточной воды, к которой она привыкла, она вздрогнула и слегка пошевелилась, но поскользнулась и оказалась на попе. Моча продолжала течь, так что она оказалась в луже собственной мочи!

Всё, что я мог сделать, это рассмеяться и сказать: «Ну, по крайней мере, ты в нужном месте, чтобы привести себя в порядок». Я также спросил, не писила ли она раньше в душе, как если бы мне нужно было уйти, когда я был в душе, я просто позволил этому уйти. — Ты приседаешь? — невинно спросила Андреа. «Нет, просто позвольте этому течь, когда вы стоите», — ответил я. «Если вы осторожны, вы даже можете сойти с рук в душе общего типа, которую вы найдёте в некоторых тренажёрных залах, — объяснил я далее, — просто держите поток медленным, чтобы он смешивался с водой из душа». «Твоя ужасная Джейн, у меня никогда не хватило бы смелости попробовать это», — ответила Андреа. «Конечно, вы были бы удивлены, как много женщин делают это и насколько открыто некоторые из них говорят об этом», — ответила я. — Что ещё ты придумал?

Затем Андреа начала рассказывать мне, что она пошла к своей подруге Кате, чтобы разобраться с их квартирой на предстоящий семестр. Электричества ещё не было, поэтому она остановилась в доме Кейт, в другой части города, дальше от центра. Несмотря на эту мысль, они решили развлечься и, выпив несколько напитков у Кейт, пока собирались, взяли такси и отправились в город. Они отлично провели ночь, рассказывая обо всём, что произошло за лето, и выпили немало напитков, гуляя по барам и клубам в центре города. Примерно в 1:30, однако, они решили положить этому конец и думали, что преодолеют ажиотаж за такси.

Когда они направились к стоянке такси, они были удивлены, обнаружив, что там больше людей, чем они ожидали. Должно было пройти не менее 40 минут, прежде чем они смогли поймать такси, так как толпы были очень большими. То, что она стояла снаружи, также заставило Андреа осознать кое-что ещё, что она могла сделать с помощью мочи. К дамам выстроилась длинная очередь, когда они выходили из клуба, поэтому она не беспокоилась, думая, что сможет продержаться, пока не доберётся до Кейт, но сейчас это выглядело маловероятным. Кейт заметила, что она ушла совсем, и спросила, что случилось, и Андреа ответила, что ей не помешает пописить. Кейт, которой самой нужно было пописить, и зная, насколько застенчивой была Андреа, сказала: «Пойдём, посмотри, позволит ли нам какой-нибудь из баров воспользоваться туалетом», когда они шли от стоянки такси.

Однако это не принесло особой пользы, так как они заметили, что бары на этой улице либо закрылись, либо к тем, что были открыты, выстраиваются длинные очереди, чтобы попасть внутрь. Затем у Кейт случилась мозговая волна, и она позвонила местному таксисту, который привёз их в город, чтобы увидеть если есть шанс, что он придёт за ними. Ей отчасти повезло, так как он сказал, что может прийти за ними, но это будет около 15 минут, и могут ли они встретить его на краю оживлённой зоны, так как он не хотел попасть в хаос в центре. Кейт согласилась на это и на пункт выдачи, который находился примерно в 10 минутах ходьбы от того места, где они были.

Кейт объяснила это Андреа, и хотя это вселяло некоторую надежду на то, что туалет высохнет, Андреа знала, что она не продержится так долго, и решила в этот момент сказать Кейт, что им нужно будет найти место для туалета. ви. «Кейт, я просто разрываюсь на частичку, мне нужно найти куда-нибудь пойти по пути». Кейт была поражена, это было последнее, что она ожидала услышать от своей подруги. За всё время, что она знала её, она ни разу не видела, чтобы она непослушно пописила, и старалась не делать этого перед ней, чтобы не смущать её. «Мы будем следить по дороге, но ты уверен, потому что я никогда раньше не видел, чтобы ты мочился снаружи?»

«У меня недавно был урок, но я расскажу вам об этом позже, когда спадёт давление», — ответила Андреа.

Когда они свернули за угол на следующую улицу, Андреа с завистью посмотрела на то, как она заметила через дорогу мужчину, стоящего к ним спиной в дверях магазина, совершенно очевидно, что он мочился, когда ручей выбежал на тропинку. Хотя Андреа решила, что теперь у неё хватит смелости пописить на открытом воздухе, она никак не могла пойти куда-нибудь в такое публичное место. К счастью, хотя облегчение было уже близко, так как примерно на полпути вниз по улице они натолкнулись на арку, ведущую к крытому входу, ведущему на задний двор одного из магазинов. Заглянув внутрь, они увидели, что ворота в дальнем конце заперты, так что туда никто не пойдёт. Света от тусклой лампы безопасности сзади и уличных фонарей было достаточно, чтобы увидеть, куда вы идёте, но достаточно темно, чтобы вас не заметили с улицы.

«Присмотришь ли ты за мной, Кейт?» спросила Андреа, когда она промчалась примерно на полпути. «Конечно», — ответила Кейт, сделав несколько шагов в прихожую. Тем временем Андреа, не теряя времени, приподняла свою фигуру, облегающую белое мини-платье, и, опустив белые кружевные трусики до колен, присела на корточки. Почти сразу огромная струя мочи вырвалась из её губ, дугой пересекла вход, прежде чем расплескаться, образовав лужу, которая побежала к другой стороне входа, шипение эхом разнеслось вокруг, когда Андреа продолжила своё столь необходимое мочеиспускание. Кейт посмотрела в сторону Андреа и сказала: «Когда ты сказала, что тебе нужно идти, ты не шутила», прежде чем рассмеяться. Поток Андреа начал сужаться по мере того, как её мочеиспускание приближалось к концу. Последним рывком она закончила, и, вытерев несколько салфеток из сумочки, встала, подтягивая трусики и разглаживая платье.

Затем настала очередь Кейт, которая сначала попросила Андреа вернуть услугу, чтобы следить за ней. Она прошла по входу, остановившись прямо перед массивной лужей Андреа. «Ты чуть не затопила комнату», — крикнула она Андреа, оправляя свою синюю мини-юбку и опуская большими пальцами чёрные стринги с оборками до колен. Андреа наблюдала, как её подруга приняла другой подход, опустившись до полувысокого приседания. Кейт слегка наклонилась вперёд, и моча вырвалась из её аккуратно подстриженного куста и с шумом упала на землю, образовав такую ??же большую лужу. Она продолжала почти минуту, прежде чем закончила. Поняв, что у неё нет ткани, она несколько раз подпрыгнула вверх и вниз, чтобы высохнуть, прежде чем натянуть стринги на место и позволить юбке упасть на место. «Мне определённо это тоже нужно», — сказала она, присоединяясь к Андреа.

Полностью успокоившись, девушки намного быстрее направились к месту посадки такси. Он ещё не прибыл, поэтому Кейт спросила Андреа: «Итак, где ты научилась так писить?» Андреа как раз собиралась ответить, когда подъехало такси. «Я расскажу вам позже», — ответила она, когда они сели в машину. Таксист извинился за то, что немного опоздал. «Не беспокойся об этом, — ответила Кейт, — нам потребовалось немного больше времени, чтобы добраться сюда», — подмигнув Андреа.

Дорога домой заняла всего около 15 минут, так что они могли бы вернуться домой сухими, но Андреа была рада, что остановилась, чтобы пописить на свежем воздухе со своей подругой, и теперь была уверена, что у неё хватит смелости сделать это снова. За вечерней кепкой или двумя у Кейт они посмеялись, когда она поделилась подробностями своего урока мочеиспускания. «Жаль, что у тебя не было этих уроков в прошлом году, Андреа, — поддразнила Кейт, — было бы намного проще и быстрее вернуться домой, чем стоять в очередях в туалет в конце ночи».

При этом мы въезжали на автостоянку, так что конец истории Андреа был как нельзя кстати. Как только мы вошли в здание, я сказал ей: «Я думаю, ты заслуживаешь пятёрки за свою домашнюю работу, она могла бы быть пятёркой, если бы не ошибка в душе».

«Спасибо, в следующий раз постараюсь лучше», — покраснела Андреа. «В следующий раз, я думаю, ты будешь готов к финалу», — пошутил я.

Подробнее об этом позже.

Джейн.

*005*2016-02-20 23:50

Снова Джейн, с последней историей, касающейся Андреа на некоторое время, поскольку её время работы с нами закончилось, когда она возвращалась в университет.

Поскольку это был последний день Андреа, а также то, что на выходных исполнилось 20 лет Хлое, мы решили устроить совместный праздник и пойти куда-нибудь поесть и выпить в пятницу вечером. Хотя, строго говоря, спиртное в офисе было запрещено, Эмили-начальница решила, что, поскольку это было после рабочего дня, несколько бутылок шампанского не причинят вреда, и мы выпили несколько стаканов, ну, полных пластиковых стаканчиков, а также мы приготовились к выходу.

Когда все были готовы, все восемь из нас, кто работал в отделе, направились в ресторан. Мы были немного раньше, поэтому выпили ещё одну порцию напитков, пока ждали, когда будет готов стол. Это оказался очень приятный вечер, так как мы наслаждались едой и выпили немало напитков, так как компания, любая беседа была настолько хороша. К тому времени, когда мы закончили, было, должно быть, около десяти часов. В этот момент некоторые девушки ушли, оставив Андреа, Хлою, Эмили и меня, которые решили немного развлечься и пойти в местный паб, чтобы выпить ещё немного.

Когда мы приехали, было довольно многолюдно, но мы смогли найти столик и снова уселись с ещё одной или двумя порциями напитков. Следующей в бар пошла Хлоя, но сказала, что сначала ей нужно пописить, поэтому возьмёт их с собой на обратном пути. Эмили решила, что тоже пойдёт в туалет, поэтому пошла с ней, а мы с Андреа остались сидеть. Вскоре они вернулись с выпивкой, и в этот момент я решил, что пришло время сломать печать и самому пойти в туалет. Андреа присоединилась ко мне, когда мы направились к задней части бара, где были туалеты. Добравшись до коридора, мы обнаружили длинную очередь за дамами, которых снаружи было около дюжины. Мы встали в очередь, но казалось, что она движется не так быстро, поэтому, когда мимо проходила девушка на выходе, я спросил её, в чём проблема, и она сказала, что сейчас работает только один из туалетов.

Хотя я ещё не достиг абсолютной точки разрыва и, вероятно, мог бы подождать, я решил, что это займёт слишком много времени, поэтому сказал Андреа: «Давайте попробуем туалеты наверху, иначе мы будем здесь всю ночь». Мы прошли обратно по коридору и поднялись по лестнице в бар на первом этаже. Открыв двойные двери в коридоре, ведущем к другому бару, мы заметили, что двойные двери, ведущие в бар, были закрыты, а свет выключен, так как бар не был открыт сегодня вечером. Не беспокойтесь, хотя, поскольку туалеты были за пределами зала, но когда мы попробовали, дамы, а затем мужчины были заперты. Собираясь признать поражение, вернуться вниз и снова встать в очередь, Андреа нашла ещё одну дверь, которая вела в холл, открывая небольшой магазин чистящих средств с низкой раковиной для мытья швабр. Увидев это, я решил, что это будет делать для меня!

Комната была не такой уж большой и, похоже, в ней не было света, поэтому дверь должна была оставаться открытой, поэтому я сказал Андреа: «Смотрите и убедитесь, что никто не входит в эти двери». Не дав ей шанса возразить, я подошла к раковине, на ходу подтягивая юбку. Достигнув его, я опустил свои розовые трусики и завис над раковиной, и вскоре моя моча начала и с шумом шипеть в неё. Я не ожидал, что мне придётся ходить так часто, как я, поэтому был удивлён тем, сколько мочи вытекало из меня, но, безусловно, наслаждался облегчением. Когда мой поток уменьшился, я заметил пачку рулонов туалетной бумаги, лежащую на полке, поэтому оторвал несколько листов, вытер и натянул стринги и вышел из импровизированного туалета.

Андреа просто посмотрела на меня и сказала: «Ты никуда тебя не возьмёшь» и рассмеялась. Затем она решила, что с таким же успехом может воспользоваться раковиной, и попросила меня следить за ней. Она определённо произошла от застенчивой девушки, которая пришла к нам на работу летом. На том этапе я сомневаюсь, что она вообще пользовалась туалетом на работе. Поменявшись со мной местами, она расстегнула своё голубое мини-платье, спустила пару своих любимых кружевных шортиков и склонилась над раковиной. Струя мочи вырвалась из неё, не попала в раковину и упала на пол.

Не останавливаясь, Андреа поправила свою позу, и струя мочи по дуге брызнула в раковину внизу. Она продолжала, по крайней мере, минуту, прежде чем остановиться, несколько раз подпрыгнула вверх и вниз, прежде чем вытереть и бросить бумагу на пол перед собой. «Это поможет поглотить перерасход», — сказала она, смеясь, выходя из магазина, поправляя одежду. Андреа не могла поверить, как сильно она наслаждалась своим мочеиспусканием в каком-то месте, которое, как она знала, ей не следовало делать и, конечно, даже не предполагалось несколько месяцев назад.

С этими словами мы поспешно закрыли дверь и спустились вниз к бару, захватив с собой ещё одну порцию напитков, прежде чем присоединиться к остальным. — Что тебя удерживало? — спросила Хлоя. «Была небольшая очередь, и у нас был небольшой объезд», — ответила я, подмигивая Андреа. Может быть, из-за количества выпитого, которое мы все выпили, хотя и не до конца напившись, мы, конечно, были уже в пути, никто не уловил это замечание, и оно могло бы объяснить и следующий ответ. Эмили, конечно, не ожидала такого ответа, когда спросила Андреа: «Что было самым важным, чему вы научились, работая с нами?» «Как пописить на улице», — ответила Андреа под взрывы смеха всех нас. Она продолжала объяснять мой урок в лифте домой много недель назад и то, как освободительно он чувствовал себя в то время и каждый раз с тех пор, когда ей нужно было пописить, а рядом не было туалетов.

Затем Эмили приняла управленческое решение и сказала нам: «Прямо сейчас никто не будет ходить в туалет до закрытия, и мы все собираемся пописить где-нибудь на улице по дороге домой». Все согласились с этим, и Хлоя сказала нам, что знает хорошее место, которое мы могли бы использовать для нашей групповой мочи. Глядя на часы, Эмили заметила, что до последнего заказа оставалось около 15 минут, поэтому пошла в бар и вернулась с двойным стаканом напитков, которые у нас уже были на столе, чтобы у всех было достаточно, чтобы наполниться во время выпивки. время работы, которое составило около 45 минут. Мы были одними из последних, кто вышел из бара, и я знал, что мне определённо нужно пописить, как только ворвался наружный воздух. Глядя на других, я мог сказать, что я был не единственным!

«Хорошо, Хлоя, давай перейдём к твоему месту немного резко, я разрываюсь», — потребовала Эмили, когда мы вышли из паба. Мы прошли примерно половину улицы, когда Хлоя повела нас по переулку, а затем в переулок, который шёл за магазинами на одной из главных улиц. Она не выглядела многообещающе, так как была хорошо освещена, на ней не было мусорных вёдер или чего-то ещё для укрытия, и по ней шло несколько человек, так как это был короткий путь к главной автостоянке. «Не волнуйся, — объяснила Хлоя, — там есть открытые ворота во двор за пустым магазином примерно в трети пути, как раз там, откуда выходит эта девушка».

Мы все посмотрели вдоль переулка и заметили девушку, которая шла к нам, пока мы медленно шли по ней. Проходя мимо неё, она выглядела так, будто шла с работы, поскольку на ней было пальто и униформа из супермаркета. — Интересно, что она там делала? — спросил я со знанием дела. «Возможно, то, что мы собираемся сделать», — смеясь, ответила Хлоя. С этими словами мы достигли открытых ворот и вошли в небольшой двор за пустым магазином. И действительно, в углу была лужица свежей мочи с салфеткой, которую, должно быть, сделала девушка, мимо которой мы только что прошли.

«Хорошо, Андреа, ты первая, покажи нам, чему ты научилась», — проинструктировала Эмили. «Мы будем ставить вам оценки за технику и количество», — продолжила она. Андреа не теряла времени даром и вскоре расстегнула обтягивающее платье, засунула большие пальцы в детские шорты и присела на корточки спиной к стене. Андреа расслабилась, когда огромная моча выгнулась из неё, образуя пенистую лужу, которая бежала к центру двора. Звук мочи Андреа был слишком громким для Хлои, когда она задыхалась: «Извините, я не могу дождаться своей очереди», когда она быстро подтянула свою мини-юбку и быстро опустила свои красные стринги. Она едва не присела на полувысокий кортеж рядом с Андреа, когда с её губ хлынула моча, шумно плескаясь по бетону под ней.

Ей определённо нужно было уйти, так как она продолжала мочиться по крайней мере полторы минуты, когда небольшое озеро мочи внизу начало пробиваться к центру двора, сливаясь с Андреа, которая только что закончила. Я дал ей салфетку, и она несколько раз вытерлась, прежде чем встать, подтянуть трусики и разгладить платье. Хлоя тоже кончила и несколько раз подпрыгнула, прежде чем вытереться и надеть стринги. После того, как оба закончили, мы посмотрели на размер соответствующих луж и решили, что назовём это ничьей: Андреа наберёт больше очков за стиль, а Хлоя за количество.

— Не возражаете, если я пойду следующей? — спросила Эмили. «Давай, я подожду», — был мой ответ. Глядя на тёмно-синий комбинезон Эмили, Андреа подумала, что это будет интересно, но ей не о чем было беспокоиться, поскольку Эмили в глубине души была деревенской девушкой, держала лошадей и не возражала против того, чтобы бросить свои галифе, где и когда ей нужно. Найдя во дворе сухое место, она сначала нагнулась и немного подвернула низ ног. Затем она расстегнула бретельки и сложила верхнюю часть костюма, обнажая бледно-голубой кружевной бюстгальтер, прежде чем ловко зацепить большими пальцами соответствующие трусы, спустив их и костюм одним движением, приняв низкий присед.

«Хорошая работа, сегодня вечером я надела такой же комплект, — сказала она со смехом, — хотя я не ожидала, что вытащу свои сиськи и порежусь на улице». С этими словами из неё начал вытекать извилистый поток мочи, издавая громкий шипящий звук. Андреа могла понять, почему она сложила низ штанин вверх, так как со всем этим материалом они легко могли упасть в лужу мочи, образовавшуюся под Эмили. Вздохнув, когда её облегчение закончилось, Эмили тщательно вытерла оставшуюся часть костюма, держась одной рукой за неё. Затем она осторожно натянула его и штаны, остановившись, чтобы отрегулировать посадку, прежде чем снова застегнуть лямки.

Теперь была моя очередь, и я с некоторой голландской храбростью внутри себя решил немного покрасоваться и попробовать старый трюк, который я делал раньше, и пройти небольшое расстояние. Я полностью опустил стринги, вышел из них и протянул ошеломлённой Хлое. Опустившись на корточки, я слегка откинулся назад и двумя пальцами раздвинул губы, прежде чем моя моча начала течь. С моим мочевым пузырём, полным до разрыва, и повышенным давлением, когда я выталкивал его, моча выгнулась дугой через двор, упав по крайней мере в 1,5 метрах от меня. Остальные хлопали и аплодировали, пока я продолжал мочиться, прежде чем струя ослабла и упала ближе к источнику, когда закончилась. После нескольких движений губ я встал, прежде чем надеть стринги. «Я думаю, что ты явный победитель с этой техникой», — сказала всё ещё смеющаяся Эмили. «Глядя на количество мочи по всему двору, я думаю, что мы все победители», — ответил я.

Мы любовались своей работой, когда услышали щелчок, щелчок ещё пары пар туфель на высоких каблуках, когда две девушки в спешке вошли во двор. Заметив нас и заметив, что мы делаем, они спросили, не возражаем ли мы, если они присоединятся к нам, когда они рвутся. «Мы ещё не закончили», — сказал я, когда мы двинулись. Едва мы вышли за ворота, как услышали ещё два плескания мочи неофициальных дам. Я задавался вопросом, сколько других использовали бы это сегодня вечером.

Теперь с полным облегчением мы вернулись на главную улицу и направились к стоянке такси, чтобы вернуться домой. Хлоя и Андреа решили пойти в клуб, а мы с Эмили решили прекратить это. Мы обнялись и поцеловались, прощаясь, и Андреа поблагодарила меня за всю мою помощь в течение всего лета, включая советы по мочеиспусканию. «Было приятно, — ответил я, — ты определённо прошёл свой финал, продолжай в том же духе». С этим они ушли, и это стало домом для меня. На следующее утро я снова получил сообщение от Андреа с благодарностью, и, как ps, она сказала мне, что она и Хлоя закончили ночь, пописив за мусорным ведром в переулке, когда они покидали клуб!

Надеюсь, вам понравились рассказы Андреа, а вскоре и мои.

Джейн

