Домохозяйка

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-02-18 04:28

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: В этой истории есть несколько сцен, где мать и дочь смачиваются вместе. Если вы находите подобные вещи кровосмесительными, пожалуйста, не читайте дальше. В противном случае наслаждайтесь.

###

У домохозяйки, безусловно, есть свои проблемы. Во-первых, я делаю большую часть уборки по дому. Это непросто с сыном (18 лет), дочерью (21 год) и мужем. Однако у домохозяйки есть и свои преимущества. У меня появляется много времени для себя.

Мой муж много путешествует по своей карьере, и мои дети оба учатся в школе полный рабочий день, мой сын учится в старшей школе, а моя дочь учится на втором курсе школы красоты. У нас есть хороший дом, который стал возможен благодаря изрядной зарплате моего мужа. Он предложил нанять домработницу, но я не возражаю против уборки, потому что это даёт мне занятие, когда я одна дома. И, как вы понимаете, время, проведённое в одиночестве, даёт мне возможность позаботиться о некоторых нуждах, о которых мой муж не может позаботиться, пока его нет дома. Я знаю, о чём вы могли подумать, и нет, я бы никогда не изменила ему. Но я часто балуюсь случайным самоудовлетворением, иногда полностью раздеваюсь и откидываюсь на спинку нашей уютной кровати, чтобы растереться до кричащей кульминации. В нескольких более пикантных случаях я даже сидела в нашей гостиной и просто просунула руку в леггинсы, чтобы нежно коснуться своего клитора, кусая губу и двигая бёдрами, когда я испытываю оргазм, сидя на нашем диване.

Уборка дома тоже приносит свои сюрпризы. По большей части я стараюсь уважать частную жизнь моих детей. Особенно дочери, так как она уже взрослая. Однако иногда я раскрываю несколько секретов, которые не так хорошо спрятаны, как могут подумать мои дети. Как и многие матери, однажды я нашла коллекцию порнографии своего сына. Я просто сунул его обратно в коробку под его кроватью и ни слова не сказал о том, что найду его. Я также нашёл презервативы и письма от девочек. Его отец и я оба «поговорили» с ним, поэтому я снова не упоминал о том, что нашёл эти предметы.

У моей дочери не так много секретов. Или я так думал. Однако однажды вечером, убирая её комнату, я решил передвинуть её мебель, чтобы тщательно пропылесосить весь ковёр. Когда я передвинул ковёр, который она положила на пол рядом с кроватью, я заметил, что ковёр под ним был чуть темнее, чем остальные. Более тёмное пятно было не таким широким, как ковёр, так что я знал, что это не могло быть просто потому, что ковёр пролежал там какое-то время. Заинтересовавшись, я коснулся этого места ногой и понял, что оно было слегка влажным. Я подумал, что моя дочь, должно быть, что-то пролила, а затем попыталась спрятать это ковриком. Но это было не похоже на неё. Она и раньше проливала еду и напитки в своей комнате и всегда либо говорила мне об этом, либо убирала беспорядок сама.

Я опустился на колени и коснулся мокрого места пальцами. Тогда я поднёс пальцы к носу и сразу узнал запах. Это была моча! Этот запах нельзя было спутать. И судя по силе запаха и тому факту, что ковёр был ещё влажным, он тоже не был таким уж старым. У моей дочери должно быть… что? Сегодня утром перед школой помочился ей на пол, а потом накрыл его ковриком, чтобы скрыть от меня? Был ли это несчастный случай, и, может быть, она была слишком смущена, чтобы сказать мне? Что было более удивительным, чем сырость на ковре, так это сырость, которую я чувствовал между своими ногами, когда я представлял, как моя дочь стоит над этим местом или, может быть, сидит на корточках и просто писает, как будто это нормально.

Чем больше я представлял это в своей голове, тем больше мне становилось любопытно, и я чувствовал, как мои щёки краснеют от смущения. Я быстро положил ковёр обратно и решил, что сегодня не тот день, чтобы пылесосить комнату моей дочери. Я просто решил собрать немного мусора и белья. Однако я сделал пометку, чтобы спросить её о пятне позже, если у меня хватит смелости и я смогу придумать способ сделать это, не смущая её. Однако, когда я потянулась за бельём, я уловила ещё один безошибочный запах мочи. Я внимательно посмотрел на одежду в своей руке, пока не увидел пару трусиков моей дочери, явно влажных в области промежности и спереди.

Моя дочь не только написила на ковёр, но и в этих трусиках. В течение нескольких секунд всё, что я мог делать, это смотреть и недоверчиво моргать. Но снова я почувствовал знакомую и приятную влажность между ног, которая сигнализирует о моей потребности мастурбировать. Обычно это приберегается для тех моментов, когда я сижу и думаю о своём муже и его сильных руках, обнимающих меня. Но я почувствовал это сейчас, после того, как узнал о непослушном «несчастном случае» моей дочери. Теперь, найдя трусики, я задумался, было ли это вообще случайностью. Я отнесла одежду в прачечную и попыталась выкинуть её из головы.

Остаток дня прошёл без происшествий. Мой сын позвонил, чтобы сказать, что он пойдёт в дом друга после школы. Я вышел в интернет после того, как повесил трубку. Моё сердце забилось быстрее, когда у меня появилась идея. Я открыл окно приватного просмотра и ввёл адрес поисковой системы. Я помедлил несколько секунд, уставившись в строку поиска, прежде чем ввести «ковёр писает». Самая первая ссылка была на сайт, на котором девушки признаются в постыдном опыте. Тема этой темы была о девушках, которые помочились на ковёр в собственной спальне. В некоторых историях девушки признавались в досадных происшествиях, когда просыпались от того, что мочились так сильно, что не могли добраться до в*нной, а некоторые не могли попасть в в*нную, потому что она была занята.

Тем не менее, несколько рассказов были написаны девушками, которые признались, что наслаждались острыми ощущениями, просто намеренно намочив ковёр в своей спальне. Некоторым нравилось стягивать штаны и сидеть на корточках, в то время как другие признавались, что оставляли трусики и даже пижамные штаны, отпуская их и чувствуя, как вода стекает по их ногам. Когда я читал эти истории, я снова чувствовал то знакомое влажное покалывание. На этот раз я не проигнорировал это. Я сунула руку в леггинсы и начала ласкать свой клитор. Это не заняло много времени, прежде чем я задохнулся, а затем закричал, когда достиг кульминации. Когда я закончил, я закрыл окно браузера. Я почувствовал смесь удовольствия и стыда, когда собрался и решил отвлечься ещё чем-нибудь по дому.

Через несколько часов входная дверь открылась, и я выглянула в холл и увидела свою дочь, стоящую в дверях. Она выглядела измученной, всё ещё в халате косметолога, её лицо было устало хмурым.

— Привет, мама, — сказала она.

«Как прошёл день?» Я попросил.

«Фу. Утомительно. После двух часов прослушивания лекций и просмотра демонстраций парикмахерского искусства мне пришлось работать с пятнадцатью разными клиентами. Пятнадцать!» Она бросила халат на диван и села рядом, а я устроился в кресле. Пока она продолжала жаловаться, сокрушаясь о нехватке студентов в магазине сегодня, подавляющей остальных, я пытался слушать. Я действительно сделал. Но я никак не мог выкинуть из головы образ своего дневного открытия. «Как прошёл день?» она спросила.

— Ммм… ну… — я заколебался, но знал, что собираюсь подглядывать. — Мы можем поговорить минутку? Она посмотрела на меня, выражение её лица сменилось беспокойством. — О, ничего серьёзного, — сказал я. — Во всяком случае, не совсем. Но сегодня утром я кое-что нашёл… — Я снова сделал паузу и, взглянув на неё, увидел, что её лицо покраснело. — Я убирался в твоей комнате и решил пропылесосить.

— Боже мой, — сказала она, прикрывая рот. «Мама, мне так жаль».

— Тебе не о чем сожалеть, дорогая. Всякое случается. Я просто хочу, чтобы ты не пытался скрыть это от меня.

«Я знаю. Я знаю. Просто… я не знал, что вы подумаете, и…

— Я даже не уверен, что думаю, — сказал я. И я не был уверен, во всяком случае, пока. — Что… ты можешь рассказать мне, что случилось? Если ты слишком смущён, я понимаю.

— Ну, — начала она, и её лицо снова покраснело, — ты же знаешь, что я опаздывала сегодня утром. Как только я оделась, мне очень захотелось в туалет, но Дэвид был в душе. Мне нужно было что-то придумать, потому что его душ длится вечность. Клянусь, я держал его так долго, как мог, и когда казалось, что он не выйдет в ближайшее время, мне просто пришла в голову идея сдвинуть коврик, пописить туда и надеяться, что никто не увидит его, пока он не выйдет. высушенный. Мне очень жаль, мама».

— Я же сказал тебе, тебе не о чем извиняться. Я тоже это имел в виду. Моя дочь была взрослой женщиной, и ковёр, к счастью, был достаточно тёмного цвета, чтобы после высыхания пятна его, вероятно, было совершенно незаметно. — Но, — продолжил я, — я нашёл и твои мокрые трусики. Её лицо снова покраснело.

— О, — сказала она.

— Ты знаешь, что можешь рассказать мне всё что угодно. Я действительно просто хочу знать… ты специально обмочился? Она посмотрела в пол. Я знал этот жест с тех пор, как она была маленькой девочкой.

— Да, — сказала она. — Я имею в виду, что-то вроде. Все эти слухи о Дэвиде были правдой. Я пытался его удержать. Но… когда мне нужно было идти, я специально мочила трусики. Теперь она смотрела на меня, её лицо всё ещё было красным. — И это не в первый раз. Теперь моё лицо покраснело.

Она рассказала мне о ночи несколько месяцев назад, когда она гостила у своей подруги Кики. Они оба много выпили и шатались вокруг дома Кики, смеясь, когда Кики ахнула, и по её ногам потекла дорожка мочи. Кики перестала смеяться и вместо этого стояла с открытым ртом, вздыхая и наблюдая, как её моча плещется на пол. Моей дочери было очевидно, что она наслаждается собой. Затем Кики посмотрела прямо на неё и посоветовала ей тоже пописить, если нужно. «Я хотел бы сказать, что это был всего лишь алкоголь, но мама, увидев, что Кики так развлекается, я тоже захотел попробовать». Так она и сделала, прямо там, в коридоре своей лучшей подруги, просто отпустила и промочила трусики.

После её рассказа я снова почувствовала покалывание от сырости. Я представил всё это в своей голове и поймал ещё одну вспышку моей дочери, мочившей свои трусики в своей комнате, не заботясь о том, что её тёплая моча капала на её ковёр. Я не мог с собой поделать. — Каково это? Я попросил.

«О, мама, так хорошо. Это было тепло и расслабляюще, и… — она снова покраснела, — щекотало мой клитор. Если бы я мочился дольше, я бы, наверное, кончил прямо перед Кики». Я закусила губу, пытаясь представить, каково это, когда тёплая струйка мочи ласкает мой клитор. — Прости, если это тебя раздражает, мама. Я снова заколебался, всё ещё задаваясь вопросом, что я чувствую и думаю.

— Меня это не бесит, — сказал я. «Ты взрослый. Если вы нашли что-то, что доставляет вам удовольствие, я не хочу вам это портить. Есть так много худших вещей, которые вы могли бы сделать». Кейли улыбнулась и снова посмотрела в пол.

— Что, если… — Она замолчала, шаркая ногами, как маленькая девочка. «Что, если я захочу сделать это снова?» Мои глаза расширились, но я также улыбнулась.

«Полагаю, это было бы нормально. Ковёр, вероятно, не испачкается, но его всё равно нужно почистить из-за запаха». Теперь её глаза расширились.

— О, спасибо, мама, спасибо. Я обещаю, что уберу это. Я просто… я не хочу больше скрывать это от тебя.

«Я ценю это. Но ты должен скрывать это от своего отца и брата, хорошо?

— Хорошо, — сказала она. «Мне вроде как нужно пописить сейчас. Ты хочешь, чтобы я сходила в в*нную, или я могу…? Я не мог не рассмеяться, но мой смех стих, когда я вспомнил, что ковёр в гостиной был того же цвета, что и её спальня.

— Тебе даже не нужно выходить из этой комнаты, если ты не хочешь, — сказал я. Слова вылетели прежде, чем я успел их остановить. Я не думаю, что хотел.

«Ты говоришь…?»

— Просто пописай сюда, — сказал я. — Пока… — я снова сделал паузу. — Пока ты не против, если я присоединюсь к тебе? Она снова уставилась на меня широко раскрытыми глазами.

«Ты серьёзно?» она спросила. Я кивнул. — Если хочешь, — сказала она. «Мне всё равно. Но я знаю, что больше не могу сдерживаться. Я просто пойду, мама». Она встала с дивана и чуть-чуть раздвинула ноги.

— Ты не собираешься сначала снять штаны? Я попросил.

— Нет, извини, но я просто… О-о-о. После её явного стона облегчения в промежности её голубых брюк сразу же появилось тёмное пятно. «Ммм, это так приятно. Ооо, мама, спасибо. Извини, но просто так здорово просто отпустить штаны. Ох». Влажное пятно растеклось и заблестело, когда Кейли закрыла глаза и вздохнула. «Это намного лучше. Мама, ты должна попробовать».

Чего Кейли не знала, так это того, что я какое-то время избегал туалета, ожидая нашего разговора, когда она вернётся домой, надеясь, что представится такая возможность. Если бы это было не так, я бы просто пользовался в*нной, как обычно, и жил бы обычной жизнью. Но сейчас…

«Не могу поверить, что собираюсь это сделать», — сказал я. Кейли улыбнулась, когда я встала с кресла. Я чувствовал, как давление в моём мочевом пузыре приближается к краю. Я закрыл глаза и просто отпустил. Я задохнулась, когда быстрая и горячая струя мочи брызнула мне в трусики и окутала мою промежность таким восхитительным теплом, что мне пришлось прикусить губу, чтобы не завизжать. Брызги превратились в устойчивый шипящий поток, который наполнил мои трусики и стекал по внутренней стороне бёдер и вниз по ногам. Я открыл глаза и увидел, как блестят передняя часть и штанины моих леггинсов. — О, мой бог, — сказал я. «О, Кейли, здесь так тепло. Мммм.

— Я говорила тебе, — сказала она. Моя тёплая моча продолжала течь, пропитывая штаны и капая на ковёр у моих ног.

— О, вау, — простонал я. «Ооо, это не последний раз, когда мы это делаем», — сказал я. И я это имел в виду. Когда мой поток, наконец, уменьшился, я не мог не дотянуться рукой до промежности моих промокших леггинсов и осторожно потереть. Не прошло много времени, как я завизжала, и прямо на глазах у дочери у меня случился небольшой, но удовлетворяющий оргазм. Моё лицо покраснело, и я посмотрел на неё. — Мне очень жаль, — сказал я.

«Всё в порядке, мама, правда. Я рад, что тебе понравилось».

Взяв полотенца и немного фебриза, чтобы убрать беспорядок, я заключил сделку с Кейли. Она могла обмочиться где угодно в доме в пределах разумного. Он не мог оставить пятен (как на мебели, матрацах и т. д.), запах нужно было замаскировать, и её отец и брат никогда не могли об этом узнать. Она ещё раз поблагодарила меня, и после моего очень приятного опыта смачивания я понял, что это было только начало.

*002*2016-02-18 23:05

{{

Хороший рассказ. :пальцы вверх:

Это чем-то напомнило мне Линдси и Мэйби из Leaky_One, но с углом смачивания.

}}

Это было моим вдохновением.

