Конец лета

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-11-27 09:53

Мисс Z не могла поверить в то, что услышала. Она знала, что в этой стране есть свои необычные обычаи. Везде, где она жила, так и было. В разных землях существовали разные традиции осеннего застолья, а у некоторых их вообще не было. В этот местный праздник, известный как Конец лета, холостяки обычно приглашали девушек на общественное собрание и угощали их роскошным банкетом. Она могла поверить в это. Однако она не могла поверить в то, что девушки традиционно делали, чтобы выразить свою благодарность.

Об этом ей рассказала соседка мисс З., мисс М., сильная претендентка на звание Королевы Осени в этом году. Мисс К., её ближайший друг в этой стране, рассказала ей об этом. Об этом ей говорила даже её мудрая и честная наставница миссис Х. Она думала, что они все шутят. Ничто подобное не могло быть широко распространено в приличном обществе.

Мисс Z была вне себя от радости, когда мистер Д. попросил её быть с ним на банкете в конце лета. Мисс М. поздравила её с тем, что она привлекла внимание такого завидного холостяка, и дала ей несколько дружеских советов насчёт предстоящего свидания. Мисс З. восприняла это указание с долей скептицизма и совершенно не поверила части о проявлении благодарности. Мисс К. помогла ей выбрать платье, подходящее для этого случая, и напомнила о проявлении благодарности, которого от неё ожидали. Мисс Z думала, что высмеивает наивность новичка. Миссис Х. обучила её этикету и протоколу мероприятия, и она доверилась ей до уровня традиционного выражения благодарности, которое, как она решила, было шуткой, которую проскользнула местная жительница.

Нервно не уснув в ночь перед Концом Лета, мисс Z задавалась вопросом, верна ли вульгарная традиция, о которой она слышала. Она быстро прогнала эту мысль. Ничего подобного нельзя было найти ни в одной стране, какими бы странными ни были её обычаи.

На следующий вечер мисс Z надела своё новое платье, привела себя в порядок и привела себя в порядок, пока не стала воплощением идеала женской красоты этой страны. Мистер Дескорт проводил её в сад на холме, который был обставлен и украшен для роскошного пира на свежем воздухе, который по местным традициям ознаменовал конец лета. Это был великолепный массив поздно распустившихся цветов и огненнолистных деревьев. Четыре длинных стола образовывали полукруг вокруг беседки, в которой помещались оркестр и трон Королевы Осени.

Был накрыт пышный банкет. Джентльмены заплатили за свои финики, чтобы отведать их, и большинство из них принесли дополнительную еду или напитки, которые они выбрали для своих возлюбленных. Они ели только хлеб с маслом и пили только воду. Банкет в конце лета был устроен для удовольствия дам.

Многие мужчины также принесли подарки и любовные письма для прекрасной девушки, которая в этом году была выбрана Королевой Осени. Ей оставили стол, полный еды и питья, который не могла съесть одна женщина за один присест, хотя она и приложила героические усилия.

Мисс Z никогда не видела такого пира ни в одной из стран, где она путешествовала. Там был жареный гусь, поросёнок, пирог с заварным кремом, сливовый пудинг, сладкий и солёный заварной крем, а также больше видов фруктов и сыра, чем она знала. Был яичный гоголь и различные богатые и экзотические формы кофе и фруктового сока. Подарком мистера Д. ей был небольшой пряник, покрытый сливочной глазурью и засахаренный. Каждый укус почти подавлял её чувства.

Всё, что мисс З. видела перед собой, выглядело восхитительно, и она пыталась всё это попробовать. Сначала она ела медленно и деликатно, понимая, что иначе обычно считалось бы неприличным для леди, но она развлекалась с самоотверженностью, когда заметила поведение вокруг. Дамы все ели с удовольствием. Кто-то надел нагрудники, чтобы защитить платье от небрежного поедания, кто-то беззаботно пролил его, кто-то ослабил корсет, чтобы освободить место в животе, а кто-то даже срыгнул, не извинившись. Ни одна из этих распущенностей не осуждалась. Мужчины казались довольными тем, что их свидания были счастливы, и счастливы быть в их компании.

Они обедали, болтали, слушали музыку и наслаждались пейзажем и атмосферой последнего дня лета. Когда золотой солнечный свет угасал, Сад на холме освещался сотнями маленьких фонариков. Это было так красиво, что казалось сном.

Как только чрезвычайно полные женщины начали засыпать, церемониймейстер объявил: «Королева Осени теперь возглавит обычную демонстрацию благодарности».

Королева Осени поднялась со своего трона и обратилась к зрителям. Она говорила о том, как хорошая еда удовлетворяет не только тело, но и дух. Она провела ритуал вызова и ответа с дамами и джентльменами из аудитории, рассказав о женском счастье, мужской щедрости и любви, которая росла в сердцах обоих.

Она закончила свою речь такими словами: «Никакая выставка не может продемонстрировать удовольствие в наших умах или в наших сердцах. Мы можем только продемонстрировать приятную полноту наших органов пищеварения и выделения. нас с едой, питьём и любовью в этот вечер».

То, что она сделала дальше, заставило глаза мисс Зи недоверчиво вылезти из орбит, а сердце забилось от страха. Она подобрала заднюю часть юбки, позволив публике заглянуть внутрь, и согнула колени в полусогнутом положении. Её шаровары начали темнеть и блестеть. На её чулках появились тёмные следы. На каменной дорожке под ней образовалась мерцающая золотая лужа. Один за другим большие шишки торчали из-под её штанов, затем отрывались и падали на рыхлую ткань между её ног, которые свисали под их весом.

Мисс Z осмотрела стол. Слева от неё из-под платья мисс М доносились треск и трубные звуки. Справа от неё штаны мисс К. раздувались из-за мягкого хлюпающего вещества, производимого внутри. По всей её стороне стола молодые женщины хрипели и вздыхали, производя лужи, шишки, пятна и вонь. Мальчики с противоположной стороны не выказали признаков отвращения. Вместо этого звериные проявления девушек были встречены улыбками и поцелуями.

Несколько лиц по обеим сторонам стола смотрели на мисс Z, которая, казалось, была единственной молодой леди с идеально чистой и сухой одеждой. Она никогда не представляла, что это возможно, но ей было стыдно за то, что она не обмочилась и не испачкалась. Она едва могла смотреть мистеру Д. в лицо.

Мисс Z старалась изо всех сил, но ей удалось выдавить лишь слабую струйку, к большому разочарованию её спутника. Ей было слишком стыдно, чтобы объяснить свою неудачу. Она получила исчерпывающие инструкции, но по глупости проигнорировала их. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что в следующий отпуск дела пойдут лучше.

*002*2018-11-28 13:43

{{19 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

«Гордость и предубеждение и Омо».

}}

Я ничего не знаю о «Гордости и предубеждении», так что… нет?

