Райли и Лев: Антиутопия 7

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*000*2018-05-15 19:48

Так что это было в работе в течение долгого времени, и, наконец, я закончил это. Это будет непрерывная история, в отличие от других, которые я разместил здесь, а также, в отличие от других, в ней будет мужское мочеиспускание.

Прежде чем эта история начнётся, запатентованная Кломом оговорка: это первая история, которую я пишу, в которой будет мужское отчаяние и сцены, должным образом посвящённые мужской мочеиспусканию. ОДНАКО: сцен мужского беспорядка не будет. Мужской месиво меня по-прежнему не интересует, и любая сцена с ним будет только для женских персонажей.

___

Просто аннотация, чтобы люди могли прочитать, чего ожидать, помимо обычных вещей: Райли Уокер — девушка со способностями к воровству. Она может взломать замок, подключить машину и покататься на мотоцикле с лучшими из них. Вместе со своим другом Львом, мальчиком с талантом к хакерству и электронике, она путешествует по пустынной планете Аттикус VII, зарабатывая на жизнь любым преступным синдикатом, нуждающимся в её услугах.

###

Глава I: Район Дельта

Это должно было быть простой работой для Райли и её друга Льва. Такая девушка, как Райли, могла выполнять любую мелкую работу, возложенную на неё любым синдикатом на планете, и добивалась результатов. В этом никогда не было ничего особенного: вымогательство машины или двух у какого-то придурка, который не смог заплатить, незаконная уличная гонка по разрушенным дорогам Аттикуса для ставок и розыгрышей и всё, что между ними. Дело в том, что если это касалось автомобилей или мотоциклов, незаконных или иных, Райли была той девушкой, которая могла это сделать.

Поэтому, когда Райли сдала «конфискованный» родстер от имени российской преступной группировки «Квадранта Альфа», она не слишком любезно восприняла отказ в оплате. Награда за машину, десять тысяч кредитов, была справедливой ценой за простую работу, но когда Райли загнала родстер в гараж на задворках, стало ясно, что босс не заинтересован в том, чтобы платить ей. «Это не мой выбор, и не гоняйтесь за ним. Убирайся к чёрту из этого города и больше ничего об этом не говори. Механик, коренастый русский, сказал им враждебным тоном, прогоняя их от своего гаража.

Райли была зла, конечно, она будет. Она, чувствуя, что выбора особо нет, довольствовалась тем, что выбралась из города, нахмурив брови и произнеся несколько ругательств. К несчастью для Райли, Лев не мог держать себя в руках. Неприятности преследовали его повсюду, как его собственная тень, и как только он обнаружил, небрежно просматривая свой планшет, лазейку в счета местного преступного синдиката, который отказался платить им за хорошо выполненную работу, Лев не мог… Не могу не попытаться использовать свой многолетний опыт хакера.

Дело в том, что Лев был высокомерным; Он не ожидал, что у такого мелкого преступного синдиката будет хотя бы капля приличной кибербезопасности, если таковая имеется. Но мальчик оказался неправ, когда встроенный в их хранилище виртуальный интеллект обнаружил несанкционированную попытку вывести из него средства. Зазвенела тревога, и ВИ, управляющий хранилищем, проследил точку входа до планшета Льва. Им обоим пришлось срочно бежать, но не без компании. Всю ночь Райли и Льва преследовал охотник за головами синдиката, который они пытались обмануть. Райли поехала на мотоцикле по длинному участку шоссе в сторону одного из крупнейших городов Аттикуса VII: Дистрикта Дельта.

Было раннее утро, когда Райли подъехала к зарядной станции в нижнем районе Дистрикта Дельта. Несколько обитаемых небоскрёбов и домов всё ещё сияли неоново-красным светом в более глубоких трущобах города. Два солнца Аттикуса всходили над городским пейзажем, окрашивая небо оранжевым сиянием над облаками серого смога.

Райли подъехала к ближайшей станции, чтобы зарядить свой велосипед. Небольшая зарядная станция приветствовала её тихим гулом, когда неоново-синий оттенок станции сменился тёмным чёрным лаком её велосипеда. Станция была пуста, ещё не так много людей проснулось, а это означало, что Райли и Лев были там единственными.

Она заглушила двигатель мотоцикла, громкое пронзительное урчание стихло. Она подняла свой шлем и стряхнула с глаз сон, её тёмно-коричневый хвост раскачивался от усталых движений головы. Райли была потрясающей девушкой двадцати лет, с длинными каштановыми волосами, собранными в хвост, и лицом, которое редко улыбалось.

Отряхнув пыль с байкерской куртки, Райли вдохнула загрязнённый утренний воздух. Езда всю ночь привела к тому, что её чёрная куртка и брюки карго запылились. — Думаешь, они далеко позади? Она повернулась и спросила Льва.

Лев спрыгнул с мотоцикла и потянулся. Он был моложе Райли; Семнадцать, но он выглядел моложе, чем был на самом деле. Его волосы были короткими и лохматыми, как будто они давно не видели расчёски, а лицо было худым с несколькими веснушками на щеках. Он был одет как Райли, комплект мотоциклетного снаряжения с одним отличием: его куртка была серой. Он снял шлем и положил его на сиденье. — Они были далеко позади два часа назад, когда ты свернул с пандуса. Я бы сказал, что сейчас у нас всё хорошо».

Райли кивнула. Убегая от этого ублюдка охотника за головами, этим утром она была в редком хорошем настроении. Никто не мог сравниться с ней, когда дело касалось её и её велосипеда. Она каталась верхом с тринадцати лет. Семь лет её жизни на сиденье её Vortex V1. «Хорошо, я думаю, у нас есть время, чтобы зарядить нашу красоту. Вы украли всю награду, верно? Десять тысяч кредитов?

Лев вытащил из сумки планшет и начал листать страницы на голографическом экране. Экран загорелся, и Лев нервно взглянул на Райли. «У нас есть две тысячи кредитов, более чем достаточно, чтобы зарядить ваш велосипед».

Внезапно Райли почувствовала, как её самодовольный вид превратился в страдание. «Две тысячи? Ты хочешь сказать, что мы всю ночь были в бегах, преследуемые охотником за головами, за жалкие две тысячи кредитов? Две тысячи кредитов дадут ей зарядить велосипед и, если повезёт, две ночи в самом убогом мотеле в округе. Райли глубоко вздохнула, она не могла в это поверить, их жизни стоили две тысячи кредитов.

Лев нервно усмехнулся. — Ну… две тысячи двести кредитов. Я бы взял больше, но не думал, что у некоторых русских жуликов может быть такая сложная система безопасности». Он потёр затылок и улыбнулся, словно это могло помешать Райли ударить его. «Знаешь, это лучше, чем то, что ты собрал на прошлой неделе. Если бы не я, ты бы выехал из этого квадранта с нулевым кредитом!»

«И никакой охотник за головами не лезет ко мне в попу…» — проворчала Райли, зная, что Лев был прав. Тот факт, что он был прав, разозлил её ещё больше. «Заряди чёртов велосипед». Райли швырнула свой шлем в Льва, который от удивления почти не смог его поймать. — Мне нужно пойти отлить. Она промчалась по переднему плану и по задней части станции. — И тяни эту чёртову штуку дальше на станцию, там и так видно!

Когда она шла по сырому переулку, внимание Райли привлёк мерцающий рекламный щит. Это был единственный источник света в тёмном тёмном переулке. Вот и всё, на что годились старые рекламные экраны: Освещение тёмных улиц. Доска затрещала, изображение планеты вкупе с известным символом корпорации Трайдент замерцало на неоновом экране, освещая дорожку ярким неоновым свечением.

Приходите к Аттикусу VII. Ваше будущее с Trident Corp. начинается сегодня. Надпись читалась большими неоновыми белыми огнями.

«Фигня». Райли усмехнулась. «Здесь ничего не осталось, кроме всех, кто не нужен остальной галактике». Она не родилась во время катаклизма, серии землетрясений, несомненно, вызванных жадностью корпорации «Трайдент» к минералам планеты, из-за которой все операции на Аттикусе VII были остановлены на неопределённый срок. Но с того дня некогда процветающая планета превратилась в улей преступных синдикатов, террористов и политических изгнанников, которым нужно было сбежать от неусыпного ока Trident Corp. Райли не обращала внимания на доску, задаваясь вопросом, зачем кому-то тратить электроэнергию на содержание этой дурацкой штуки. зажгла и пошла к туалету.

Старая ржавая дверь открылась, но в*нная была кромешной тьмой. Райли знала, что это была в*нная, ни в каком другом месте не было такого гостеприимного запаха. Это отталкивало её, как всегда. Она посмотрела вниз по переулку на передний план и решила, что, поскольку станция была пуста, она могла просто сделать это в переулке. Никто не увидит, если она присядет на корточки за мусорным баком и помочится там. Но когда Райли расстёгивала молнию на брюках, она увидела старую камеру наблюдения, сканирующую станцию. Камера запищала, и внезапно её внимание было приковано к Райли, наблюдавшей за девушкой, которая одной рукой приподнимала расстёгнутые брюки. «Обнаружена преступная деятельность: нарушение закона, сегмент 2B1F: непристойное поведение в общественных местах, в процессе», — зачирикал роботизированный голос. «Отказ от прекращения приведёт к немедленной тревоге и обращению в ближайший правоохранительный орган».

«Да, да…» Она вздохнула и начала застёгивать молнию на брюках, зная, что камера будет приставать к ней, пока она не подчинится. «Какой идиот ещё тратит энергию на эти штуки…» Камеры наблюдения были мёртвой технологией на Аттикусе, пустой тратой электроэнергии в большинстве мест. Если бы к нему не было прикреплено орудие, он не защищал бы особо. Разочарованная, Райли снова застегнула молнию на брюках и сердито указала на промежность, убедившись, что камера хорошо видит её брюки с расстёгнутой молнией.

Искусственный интеллект, или что-то, что управляло камерой, был доволен действиями Райли: «Преступная деятельность 2B1F: публичная непристойность, сдерживание. Возобновление режима наблюдения. Голос зачирикал, и камера двинулась дальше, продолжая сканировать станцию. Райли ворчала, она ненавидела пользоваться общественными туалетами, особенно такого рода, такими грязными, которые приветствовали вас вонью, а не видом, но после столь долгого пребывания на шоссе она не могла больше сдерживаться. Она была готова просто сделать это за мусорным баком, настолько она была в отчаянии.

Находясь в свете фар машины этого охотника за головами, у неё и Льва не было времени ни на что. Даже когда она думала, что они потеряли их в старой ливневой канализации, они всё равно не могли даже просто помочиться, прежде чем снова оказывались в свете фар машины охотника за головами и мчались по длинному шоссе Аттикуса.

Свет в в*нной ожил с замирающим жужжанием, когда Райли щёлкнула выключателем. Длинный флуоресцентный свет, мерцающий наверху, освещал покрытые граффити стены тошнотворно-голубым оттенком. Райли вздохнула, зажала нос и скованно пошла к прилавку. Как она и ожидала, маленький стальной туалет в тесной кабинке больше подходил для тюрьмы. Она ненавидела это, сиденье всегда было холодным для её попы, и бог знает, сколько людей только что обоссало его. Думаю, я просто парю над сиденьем. Она снова начала расстёгивать штаны.

Она уже собиралась нависнуть над стальной чашей и, наконец, помочиться, когда услышала, как скрипнула дверь в в*нную. Женщина, громко говорящая по мобильному телефону, вошла в плохо освещённое помещение. «Да, я всё ещё слежу за ними. Всю ночь преследовал их по шоссе. Голос у женщины был ровный, новорусский. «Vortex V1, хороший байк, за которым не так сложно следить».

Внезапно Райли замерла. Vortex V1… это была модель её мотоцикла. Всё её тело напряглось, когда она быстро поняла, кто говорила женщина; Это был охотник за головами. О, ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной. Она думала; это было просто её дерьмовой удачей, что они появились, когда она, наконец, собиралась пописить, в которой она так срочно нуждалась. Райли застегнула молнию на брюках, снова ничуть не успокоившись, и спокойно стояла в кабинке. Она не могла позволить охотнику за головами узнать, что она здесь, она должна была вести себя тихо, смертельно тихо.

Раздался звук, как будто что-то кладут в раковину. Райли наблюдала, как пара чёрных ботинок прошла мимо её стойла и встала рядом с ней. Дверь захлопнулась, и замок щёлкнул. «Однако я должен спросить, действительно ли это стоит того за такое ничтожное количество кредитов?» На мгновение всё стихло, единственным звуком, который Райли могла слышать, был звук женщины, когда она начала справлять нужду, звук её мощной струи, ударяющейся о металлическую чашу, эхом отдавался в в*нной, дразня её. «Да, я знаю: отправить сообщение и всё такое. Вы хотите, чтобы они были мертвы или живы?

Райли закусила губу не только от страха, но и от боли в мочевом пузыре. Звук женской мочи, ударяющейся о металлический унитаз, вызывал в воображении фантазию о том, как она стягивает собственные штаны, зависает над унитазом и, наконец, набирает ту давно необходимую мочу, которую она так долго сдерживала. Она могла бы, если бы чувствовала себя храброй; женщина не знала, что она здесь, но она знала, что не может. Она не могла расстегнуть штаны, зависнуть попой над грязной миской и высвободиться. В ту же секунду, когда женщина застегнула молнию и направилась обратно к своей машине, ей нужно было быть с Львом на полпути в Дистрикт Дельта.

«Хе… хорошо. Я обязательно буду целиться в голову. Женщина усмехнулась. — Я позвоню тебе, как только работа будет закончена. Телефон запищал, сигнализируя об окончании разговора, и женщина закончила в туалете. Как и у Райли, у охотницы за головами явно не было времени на то, чтобы помочиться, поскольку её поток продолжался почти минуту. Это были мучительные сорок секунд для Райли, слушая, как струя женщины ударяет в унитаз, мучая её мочевой пузырь, как жестокий кошмар. Она скрестила ноги, крепко сжала их вместе и закусила губу.

Женщина застегнула молнию и направилась обратно к раковине. «Хорошо, друг мой, пойдём поохотимся за паршивцами». Райли вздрогнула и на мгновение подумала, что сейчас обмочится, услышав звук заряжаемого пистолета.

Дверь в в*нную захлопнулась. Райли вздохнула с облегчением и сосчитала до десяти. Как только ей стукнуло десять, она выбежала, вернулась к своему байку и убралась отсюда, пока охотник за головами не заметил. Она надеялась, что ей потребуется некоторое время, чтобы узнать её, так как она ехала в шлеме всю ночь, но как только она взглянет на свой Vortex V1, она продолжит их след с того места, где остановилась. .

— И десять! С этими словами Райли вылетела из в*нной в боковой переулок и направилась к переднему плану. Полный мочевой пузырь мешал бегу; это причиняло боль. Ужасно больно. Она была уверена, что произошла утечка или две, но не могла сказать наверняка, да её это и не волновало; Писанье было предпочтительнее пули в голову.

Лев стоял у мотоцикла, ожидая Райли. На его лице был ужас, когда Райли жестом попросила его сесть на мотоцикл. Она схватила свой шлем, надела его и быстро завела двигатель. «Вау, что вас всех занервничало?» — пробормотал Лев, говоря так быстро, как только мог.

«Охотник за головами. Надевай свой проклятый шлем, нам пора бежать». С мощным двигателем мотоцикла Райли выехал из зарядной станции и вернулся на главную дорогу, ведущую в нижние районы Дистрикта Дельта.

Охотник за головами не мог не услышать этот шумный выход. У Vortex V1 был очень отчётливый звук, который легко привлекал внимание; И Райли была права, думая так. Гладкий мускулистый автомобиль выехал из зарядной станции, из-под его колёс поднимался дым, а рёв двигателя эхом разносился по улицам. Мустанг V28, один из лучших маслкаров во всей галактике. Каркас из углеродного волокна, встроенный бак с закисью, лёгкий и изящный дизайн, всё это увенчано двигателем в тысячу вольт, который давал этому жеребцу устрашающее преимущество перед любым конкурентом. Это была машина, которая теперь преследовала Райли и Льва по туманным улицам нижних районов. Он был быстрым, почти равным скорости Vortex V1, но не мог так легко маневрировать. Возможно, это была гладкая езда, но этого было недостаточно, чтобы сравниться с манёвренностью мотоцикла.

Райли свернула на первую попавшуюся улицу, дальше по туманным улицам районных гетто. Туман и тускло освещённые улицы мешали ей видеть, но она нашла дорогу. Старые многоквартирные дома нависали над ней, проносясь мимо, словно вспышки света, пока она разгоняла мотоцикл до максимальной скорости. Позади её, как лев, преследовал громкий рёв двигателя. «Мустанг» шёл сзади, следуя за байком, его решётка в нескольких сантиметрах от её хвоста.

В воздухе эхом разнёсся выстрел. Райли почувствовала, как волосы на её шее встали дыбом, когда раздался второй выстрел. Она набрала скорость и сместилась по дороге, чтобы избежать выстрелов. Её сердце никогда ещё не было так близко к тому, чтобы выпрыгнуть из груди, когда в утреннем воздухе эхом разнёсся третий выстрел. Лев от страха крепко схватил Райли за талию. Она продолжала петлять между дорогой и бордюром, из-за чего охотнику за головами было трудно прицеливаться.

Мустанг не боролся со скоростью Vortex V1 на узких улочках. Только на поворотах Райли чувствовала, что может потерять машину. Мустанг не мог так быстро поворачивать, дрейфуя с визгом горящих шин, но на прямых дорогах потерять его было практически невозможно. Скорость и ускорение Мустанга соперничали с её мотоциклом на прямых дорогах. Она срезала тротуар, следя за тем, чтобы «Мустанг» не воспользовался преимуществом и не протаранил заднюю часть её мотоцикла, когда она пыталась повернуть на последнем повороте. Она свернула на длинную улицу и проехала по ней, толкая велосипед до предела. Городской пейзаж района Дельта стал ближе.

Машина быстро догнала её, луч её фар и злобный рёв двигателя были прямо позади неё. Райли чувствовал тепло его фар, когда водителю удалось подъехать к мотоциклу Райли. Райли знала, что пытался сделать охотник за головами; Она собиралась попытаться раскрутить её. Один хороший удар по хвосту её велосипеда, и они оба оказались бы на холодном бетоне.

Однако такой манёвр натолкнул Райли на мысль: если бы она могла нажать на тормоз в нужное время, она смогла бы избежать бокового удара и отстать от «Мустанга». Он должен будет развернуться и догнать, он не сможет легко его догнать, если Райли повернёт назад, оторвавшись от главной дороги и придерживаясь узких улочек и переулков, пока «Мустанг» восстанавливается после неудачного манёвра.

Нужно было правильно рассчитать время, когда «Мустанг» приближался, чтобы протаранить байк. Райли глубоко вздохнула, вцепившись пальцем в руль и тормоза. Как только машина ударила по задней части мотоцикла, Райли ударила по тормозам. Резина начала дымиться вдоль бетона, когда шины с визгом остановились. Сила чуть не сбила её с ног, когда задняя часть мотоцикла поднялась в воздух. Райли сжалась, когда почувствовала, как руки Льва впились ей в талию, потому что он не мог предвидеть внезапной остановки. Его руки неловко прижались к её мочевому пузырю, чуть сильнее, и она была уверена, что расстегнулась бы и помочилась прямо здесь и сейчас.

«Мустанг» на полной скорости пролетел мимо остановившегося байка. Угол, под которым водитель вошёл, чтобы развернуть байк, а также их скорость заставили их машину развернуться вместо этого во славе дыма и визга шин.

Задняя часть мотоцикла рухнула и сбила Райли и Льва. — прошипела Райли, толчок был достаточно сильным, чтобы она почувствовала, как струя ушла в нижнее бельё. Он тоже не был маленьким, она чувствовала большое мокрое пятно, смачивающее её промежность. Сейчас это не имело значения, она должна была игнорировать это и продолжать идти. Как только она освободится от погони, она сможет спустить штаны и помочиться на улице, хоть ей всё равно, она пойдёт куда угодно в этот момент. Она развернула мотоцикл и поехала той же дорогой, убедившись, что свернула и съехала в узкий переулок, слишком узкий, чтобы «Мустанг» мог их преследовать.

Боковые дорожки и переулки выходили на другую дорогу под ныне несуществующей железной дорогой над головой, в полумиле от главной дороги, на которую она свернула. Райли загнал мотоцикл в узкий переулок и заглушил двигатель. Она могла слышать рёв двигателя «Мустанга» неподалёку, на несколько улиц позади него. Это было достаточно хорошее место для них, чтобы продержаться теперь, когда она выиграла для них момент. Как только машина исчезала вдали, она могла найти место, чтобы помочиться, а затем отправиться в район.

«Молчи, Лев. Только сейчас», — прошептала Райли без всякой причины. Это было похоже на инстинкт.

В тишине города все мысли Райли могли задерживаться на её мочевом пузыре. Может быть, это был адреналин, но теперь Райли чувствовала, как отчаянно ей нужно было помочиться. Она даже не могла сказать, что должна, в данный момент ей нужно было больше всего на свете. Её мочевой пузырь горел, а головокружение от кайфа мешало сохранять силу в её дрожащих мышцах. Казалось, что кто-то пытается вместить целый океан в её и без того полный мочевой пузырь. Райли стиснула зубы и изо всех сил вдавила промежность в сиденье велосипеда, пытаясь не дать протечкам испачкать нижнее бельё. «Гах! Блядь!» Она выругалась, когда почувствовала, как тёплое пятно, просочившееся в её нижнее бельё, прижимается влагой к её нижним губам.

В любой другой ситуации она бы спрыгнула с велосипеда, бросила штаны сюда и помочилась прямо рядом с велосипедом. Ничего большего она не хотела; боль между её ног, жжение в её мочеиспускательном отверстии становились невыносимыми. Она обдумывала это, о, она обдумывала это с большим раздумьем, но с охотником за головами поблизости она должна была быть готова к быстрому побегу. Это был бы неподходящий конец, если бы её застали со спущенными брюками, сидящей на корточках с лужей мочи, скапливающейся вокруг её ботинок. Если она не найдёт момент, чтобы помочиться в ближайшее время, она поедет на велосипеде.

Её мысли устремились в никуда, когда она услышала рядом рёв автомобильного двигателя. Она была так поглощена мыслями о том, чтобы помочиться, что не заметила, что звук машины не удалялся, а приближался. Яркая пара фар смотрела на длинную улицу, освещая здания и ржавые железнодорожные опоры ослепляющим белым светом. Она услышала, как машина подъехала, двигатель мягко заурчал, когда остановился. «Дерьмо!» — закричала разъярённая женщина, а затем раздосадованно хлопнула дверь. Райли снова настигла дерьмовая удача, когда охотник за головами съехал на эту улицу, чтобы выразить своё разочарование. Она понятия не имела, что её цели были всего в нескольких шагах от неё, притаившись в тени тёмного переулка.

Они оказались в ловушке. Она не могла просто уехать, она помнила пистолет, который был у охотника за головами. Если она попытается скрыться по улице, они станут лёгкой мишенью. Райли нужен был более быстрый способ сбежать, и пока она осматривалась вокруг, что-то привлекло её внимание.

Ещё один переулок через улицу. Райли видела это, Лев тоже. Её внимание привлекла куча листового металла и наспех сложенных поддонов. Райли ухмыльнулась. Она знала, что могла сделать; эти сложенные листы металла служили идеальной рампой для мотоцикла. Если бы она смогла совершить прыжок, она смогла бы перепрыгнуть через стену и уйти до того, как охотник за головами догонит её.

Чтобы вытворять такую ??тупую, смельчаковую выходку, требовалось определённое сумасшествие, а Райли была именно такой сумасшедшей. Она отбросила позывы мочевого пузыря на задний план и сосредоточилась на переулке впереди. Это должно было быть идеально, ей нужна была правильная скорость, правильный угол, всё должно было быть идеально. Она приветствовала вызов, ухмыляясь и опуская забрало своего шлема.

— Думаешь, ты сможешь это сделать? — спросил Лев.

Её мочевой пузырь больше не имел значения, всё вокруг неё не имело значения. Всё, что она могла видеть, это пандус; пути их бегства. Она усмехнулась. — Ты только посмотри на меня. Она один раз завела двигатель велосипеда, покрутив руль, чтобы почувствовать его. Она снова завела его и на счёт три отпустила тормоз.

Ветер хлестал по её шлему, пока она мчалась по улице на максимальной скорости, пересекая середину дороги и спускаясь в противоположный переулок. В воздухе раздался выстрел, едва не задев байк и его гонщиков. Райли почувствовала, как её сердце пропустило удар. Руки Льва в страхе крепче сжались вокруг её талии, снова надавливая на мочевой пузырь. Райли не могла думать об этом сейчас, но ей это напомнило, когда его руки дрожали от вибрации велосипеда, сотрясая её тело и вызывая ощущение полного мочевого пузыря перед её мысленным взором.

Колёса царапали нижнюю часть металлического листа, и Райли запаниковала, когда почувствовала, как байк тряхнуло, когда он ехал по металлическому листу. Но она не потеряла управление, на той скорости, на которой она ехала, было невозможно находиться на рампе достаточно долго, чтобы она не рухнула под тяжестью байка. Это сработало, велосипед взлетел и перелетел через стену.

На мгновение показалось, что она летит. Когда мотоцикл поднялся, небо казалось ближе, чем земля. Райли не могла в это поверить, она провернула самый глупый ход, какой только могла придумать, и, что ещё лучше… преуспела. Она почувствовала, как в животе порхают бабочки, невиданный прежде адреналин вызывал мурашки по всему телу.

Вниз мотоцикл упал с глухим стуком, подвеска мотоциклов подняла их обоих с сиденья и с ухабом опустила вниз. Именно тогда, Райли почувствовала это… Это был прыжок, который сделал это; толчок её тела, когда мотоцикл ударился о землю, свёл на нет все усилия, которые Райли приложила, чтобы удержать мочевой пузырь. Райли почувствовала, как поникло её лицо; Она выдержала выстрелы и погоню на высокой скорости по нижнему городу, но одного дурацкого трюка было достаточно, чтобы её тело, наконец, открыло клапан на мочевом пузыре. Мышцы, и без того ослабевшие от попыток удержать его, разжались, и Райли без предупреждения почувствовала поток мочи, вытекающий из-под ног, растекающийся по брюкам и нижнему белью.

Это было незаметно, это был тёплый поток, хлынувший на её штаны, поток горячей мочи, которую её мочевой пузырь больше не мог удерживать, заливая нижнюю часть её тела, скапливаясь вокруг её ягодиц и бёдер. У Райли не было другого выбора, кроме как продолжать ехать, терпя растущее море, которое растекалось по её штанам; она чувствовала, как нижнее бельё прилипло к её бёдрам и внутренней стороне ягодиц, они были тёплыми и неприятно влажными. Она чувствовала, как её поток стекает по её ногам, смачивает голени и брюки, медленно заползая в сапоги.

По крайней мере, она могла позволить себе насладиться мгновенным облегчением, которое она чувствовала. В сочетании с приливом адреналина, который она сейчас ощущала, это было так же приятно, как оргазм, волна удовольствия прокатилась по её позвоночнику и заполнила каждый сантиметр её тела. Райли застонала от удовольствия, она держала всё это в себе всю ночь, и теперь это вылилось из неё одной большой волной. Было тепло, было влажно, и Райли ненавидела каждую секунду этого, но в то же время она любила это, наконец, она почувствовала облегчение. Но её байк… тёплая влага её мочи прижималась к её попе, ещё больше смачивая спину и пропитывая её попу, а также сиденье её байка. Она обмочилась на свой велосипед… своё самое ценное имущество… и окрестила его потоком мочи.

Миля или две к востоку, у Райли не было другого выбора, кроме как потянуть их в другой переулок. Ей нужно было осмотреть повреждения, и утренний ветер, когда она ехала, заставил лужу мочи быстро стать невыносимо холодной. Райли загнала свой байк в случайный переулок и заглушила двигатель. Всё, что она могла слышать, была полная тишина. На данный момент они были в безопасности, на этот раз точно. Она сняла шлем и посмотрела на свою промежность, нахмурившись, когда лужица мочи стекала с её промежности на кожаное сиденье велосипеда.

«Эй, Райли… Я… сиденье кажется тёплым…» Лев звучал так же смущённо, как и Райли. Больше он ничего не сказал, но его раскрасневшиеся щёки и застенчивые глаза сказали больше, чем его слова.

«Ни хрена». Она ответила с горечью, позволив своим бёдрам освежиться тёплой влажностью вокруг её попы. Она сползла вниз, её зад прижался к мокрому сиденью, хлюпая и хлюпая от движения ягодиц. — Вы не возражаете понаблюдать? — небрежно спросила она, делая вид, что не сидит в луже собственной мочи. «Я должен переодеться…»

Лев спрыгнул с велосипеда и повесил шлем на руль. — Д-да, конечно. Вообще-то, мне самой нужно пойти пописить». Он расстегнул куртку и повесил её поверх шлема, выставив руки на холодный утренний воздух.

В одной из седельных сумок всегда была запасная сменная одежда. Немного чистого нижнего белья и запасная пара чёрных райдерских брюк. Райли быстро вытерлась влажной салфеткой, вытерла лужу с кожаного сиденья и переоделась в запасную одежду. Пока она переодевалась, Лев использовал это время, чтобы опорожнить собственный мочевой пузырь, облегчившись, прислонившись к стене в переулке. Райли завидовала, чрезвычайно завидовала тому, что Лев имел удовольствие свободно писить. Парень сдерживал это всю ночь, как и она, и это было очевидно, когда он мочился в течение доброй минуты, его моча испарялась в утреннем воздухе, когда она брызгала на холодную бетонную стену и скапливалась вокруг его ботинок. — Хаа… — вздохнул он, стряхивая последние капли и снова застёгивая молнию на брюках. Он посмотрел на Райли с красным лицом и опущенными глазами, почти виноватый, что может наслаждаться этим. «Ты хороший?»

Райли кротко кивнула, глядя на седельную сумку, в которой теперь лежали её грязные брюки. «Хорошо, что они водонепроницаемые… и их легко чистить». Она бормотала себе под нос о седельных сумках. «Да, я закончил. Ты тоже закончил?

Лев потянулся и оглянулся на большую лужу, которую он сделал теперь, бегущую по тротуару. Он прислонился к байку и вытащил из другой седельной сумки свой планшет: «Я просмотрел какие-то зашифрованные каналы, пока ты был в туалете; посмотреть, не найдётся ли для тебя работы». Он повернул свой планшет к Райли, показав ей небольшую карту и некоторые детали маленького городка в нижнем городе. «На западной стороне доков есть небольшие трущобы. Это территория якудза, русский ни за что не приблизится к этому месту. Я бы сказал, что это ничуть не хуже места, где можно затаиться… может быть, для тебя даже найдётся работа. Лев схватил шлем и куртку. «Что ты говоришь?»

Преступный синдикат прямо под носом у Дистрикта Дельта. Туда всё может поставляться нелегально, но и дёшево. Для Райли город, занимающийся теневой деятельностью прямо под носом у правоохранительных органов, был бы домом. Она ухмыльнулась и откинулась на велосипеде, сжимая в руках шлем. «Я говорю, давай пойдём, пока солнце не взошло. Я не ел удон целую вечность». Она улыбнулась от радости, как и ранее этим утром.

Они выехали из переулка, и, визжа шинами мотоцикла, Райли на полной скорости помчалась по пустой улице к западным докам Дистрикта Дельта.

