Пляжный домик: Часть 6

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-08-08 03:55

Проведя несколько часов на пляже, выпив много воды, чтобы избежать обезвоживания, и, в конце концов, освоившись достаточно, чтобы незаметно мочиться через свои купальные костюмы каждый раз, когда возникала необходимость, девушки наконец решили вернуться в пляжный домик.

«Думаю, нам нужно сходить по магазинам», — сказала Шерил, отпирая дверь. Она коротко подмигнула Кики, которая улыбнулась в ответ.

«О, я полностью за это», — сказала Даниэлла. — Но сначала я хочу принять душ. Она вошла вслед за Шерил, метнулась в в*нную и заперла за собой дверь.

Верная характеру, Шерил начала раздеваться прямо на глазах у Лары и Кики. И снова Лара почувствовала себя очень неловко. Кики последовала примеру матери и потянула за лямки купальника.

«Итак… какие покупки ты имеешь в виду?» — спросила Лара. Шерил и Кики захихикали.

— Конечно, покупка одежды, — сказала Кики. Мать снова рассмеялась, и Лара покраснела.

«Я что-то пропустил?» она спросила. Шерил схватила полотенце и обернула его вокруг себя. Затем она вышла на балкон, открыла дверь и вышла наружу.

«Ну… просто в прошлый раз, когда мы вместе ходили по магазинам, речь шла не о покупках… если ты понимаешь, о чём я». Кики тоже накрылась полотенцем и вышла на улицу.

У Лары отвисла челюсть, и она улыбнулась. — Думаю, да. Но как ты обоссался, пока ходил по магазинам? Разве тебя никто не видел? Я имею в виду, что ты не можешь просто так спустить штаны посреди магазина.

Шерил и Кики посмотрели друг на друга, а затем снова на Лару. — Юбки, — сказали они вместе.

«Конечно, мы не просто раздвигали ноги и делали это на открытом воздухе. Но есть масса способов обмочиться на публике и не попасться». Шерил встала у перил балкона, спиной к пляжу, и со вздохом с силой помочилась в полотенце. Тёмное пятно появилось и увеличилось, когда её моча зашипела на ткани и тихо стекала по её ногам. Лара завидовала наглости Шерил и думала о том, как восхитительно это должно быть, когда моча свободно струится по внутренней поверхности её бёдер и деликатно стекает по ногам.

— Ладно, — сказала Лара, — теперь мне тоже пора. Она села на один из шезлонгов, раздвинула ноги, отодвинула плавки в сторону и отпустила. Шерил и Кики внимательно наблюдали, как её моча начала струйкой. На дне стула не было ни перекладин, ни отверстий, поэтому её моча начала скапливаться между её ног. Когда она помочилась с большей силой, булькающий звук заставил их всех захихикать, когда её моча брызнула в лужу.

«Ну, это новый», — сказала Кики, садясь в другой шезлонг. Она немного раздвинула ноги, и полотенце свисало на её промежность, оставляя небольшую щель между её ногами. «Я не думаю, что мы когда-либо писили в эти шезлонги. Каково это?»

«Ммм, — со стоном ответила Лара, — довольно здорово. О…» Она закрыла глаза и помочилась в полную силу, облизывая губы от ощущения, как моча разбрызгивается по её ногам, когда она брызнула в лужицу на её промежность. . Бассейн, наконец, растёкся по краю стула и начал капать на пол балкона.

Когда её поток утих, Лара услышала ещё один шипящий звук и открыла глаза, чтобы увидеть Кики, сидящую в кресле напротив неё, раздвинув ноги, и изо всех сил мочится в своё полотенце. Видимое тёмное пятно расползалось по её промежности, когда полотенце пыталось поглотить её мочу. Она задыхалась, когда её моча с шипением вырвалась наружу. «О, вау, это мило. Я весь согреваюсь. Ммм».

— Похоже на то, — сказала Шерил. — Мне ещё немного пройтись. Она расстегнула полотенце и расстелила его за спиной, обнажая всю свою женственность перед Ларой и Кики. Она свела ноги вместе и снова вздохнула. Лара заворожённо наблюдала, как моча Шерил брызнула на внутреннюю часть её бедра и ласкала её ноги маленькими струйками, которые змеились вниз маленькими прозрачными щупальцами, добавляя лужи у её ног. Когда она закончила, она снова завернулась и захихикала. «Думаю, Даниэлла уже почти закончила принимать душ. Давай примоемся и будем готовиться к выходу».

Кики и Лара встали, с них капала вода. Они опрокинули шезлонги и засмеялись, выливая свою мочу на ковёр балкона, создавая тёмные лужи, которые они, несомненно, добавляли позже.

Даниэль закрыла за собой дверь в*нной. Она потянула за лямки купальника и легко его сняла. При этом она почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре. Инстинктивно она взглянула на унитаз и почувствовала ещё одно подёргивание. Согласится ли она на традиционное и просто пописает в туалет?

Она стояла там, оглядывая в*нную, сжимая ноги вместе и удерживая себя. Это не остановило небольшой рывок, из-за которого по её ноге потекла струйка. Ей скоро придётся принять решение.

Держа руку между ног, чтобы сдержать мочу, Даниэль прислонилась к стене и соскользнула вниз, удобно устроившись на прохладном кафельном полу. Она вытянула ноги перед собой, изо всех сил пытаясь удержать руку на месте, а мочу внутри на данный момент. Она чувствовала влажность между ног не только от мочи, поскольку отчаяние заводило её.

Удерживая руку на месте, Даниэль раздвинула ноги. Это усилило её потребность выпустить мочу, но она продолжала сдерживать себя.

Даниэль закрыла глаза и начала фантазировать.

Она дома, сидит на диване, в ночной рубашке и без трусиков, ноги вытянуты, как сейчас. Её мать сидит в кресле в одном из своих традиционных домашних платьев. «Мама, мне нужно в туалет, но я не хочу вставать», — говорит Даниэлла, сдерживая себя.

«Ну, что ты хочешь, чтобы я сделала? Иди в в*нную», — говорит её мать.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать. Мне действительно нужно пописить».

«Ты можешь просто пописить туда, если хочешь», — говорит её мать.

«Я думаю, что сделаю это. Я просто лягу здесь и сделаю это».

Даниэль убирает руку, вздыхает и выпускает мочевой пузырь. Её моча шумно шипит, разбрызгиваясь по внутренней поверхности бёдер и стуча по дивану, впитываясь в подушку под ней.

Даниэлла чувствовала, как моча вытекает через её руку. Она убрала руку и смотрела, как она отпускает. Её моча с силой брызнула, разбрызгивая её по бёдрам и создавая лужу между её ногами, которая растекалась к её коленям. Она снова закрыла глаза и продолжила фантазировать.

Мать ёрзает на стуле. «Оооо, от этого звука мне тоже хочется пописить», — говорит она. «Думаю, если я просто пописаю здесь, всё в порядке». Даниэль наблюдает, как её мать садится и вытаскивает платье из-под неё, показывая, что на ней тоже нет трусиков. Она садится голым задом обратно в кресло и откидывается назад, чтобы устроиться поудобнее. «Я не могу поверить, что делаю это, но мне действительно нужно идти».

Даниэль осторожно провела пальцами по своему клитору, продолжая громко мочиться на кафельный пол.

— Просто отпусти это, мама. С радостным вздохом её мать вырывается, и комната наполняется звуком её мочи, с шипением попадающей на подушку кресла. «О… ммм», — стонет её мать. «О, это приятно. О, почему ты не сказал мне, что это будет так восхитительно? О… ммм…» Теперь стонет громче, её мать выгибает спину и вздрагивает, когда её охватывает мощный оргазм.

Даниэль перекрыла поток своей мочи на пол в в*нной и встала. Она игриво шлёпнула пальцами ног по луже и захихикала. Она накинула полотенце на беспорядок и вошла в душ. Она была рада видеть, что насадка для душа была со шлангом и регулируемым уровнем струи. Она включила воду и подняла рычаг душа. Держа ноги близко друг к другу, Даниэль выпустила мочевой пузырь и помочилась вниз. Сделав это, она направила струю воды на своё влагалище. От брызг по всему её телу побежали мурашки, а колени немного подогнулись. Даниэль прикусила губу, продолжая мочиться, наблюдая, как вода из душа становится жёлтой, когда она стекает в канализацию. Струя душа вибрировала у её клитора. Она упала на стену душа и закричала, когда испытала оргазм.

Теперь полностью расслабленная и довольная, Даниэль закончила принимать душ, задаваясь вопросом, чем занимаются другие девушки.

*002*2021-02-05 18:09

{{4 часа назад, Afkdude сказал:

Жаль, что нет 7 части, это круто

}}

Я рад, что вам понравилось. Некоторые из этих девушек на самом деле появляются в других сериях, которые я написал, поэтому я не знаю, буду ли я когда-нибудь продолжать эту. Может быть, они все отправятся на воссоединение в пляжный домик.

