Новогодняя вечеринка с мочой, часть. 3

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2020-12-31 05:25

Я решил, что в моём доме немного прохладно, поэтому я решил пойти в свою спальню и взять кардиган, чтобы надеть его. Когда я вошёл в свою спальню, там было три писающих девушки: одна на деревянном полу в моём шкафу, одна сидела на корточках в углу комнаты, а другая возле кровати. Та, что в шкафу, казалось, действительно наслаждалась собой. Он просачивался сквозь щели в половицах.

Я прошёл по коридору, где двое парней теперь справляли нужду через стены. Я мог видеть, как они наблюдают друг за другом, что было весьма возбуждающе.

Я вернулся в гостиную и понял, что мне нужно идти. Я прошёл в центр комнаты и присел на корточки, моя моча с шипением вытекала из моей письки. Все смотрели на мою мокрую письку. Лужа между моих ног росла и росла. Я попросил у стоявшей рядом девушки салфетку, вытерся насухо и бросил её на ковёр.

Один пожилой джентльмен стоял лицом к входной двери, выхватил свой член и начал мочиться на всю дверь. Она капала между его ног, и он выглядел так, словно это было невероятно.

Было уже около 11 вечера, и я сделал объявление. Я сказал всем, что пришло время отказаться от туалета и дождаться нового года, чтобы снова помочиться. Я видел, как несколько человек паниковали, потому что им, вероятно, уже нужно было идти.

Время шло, а напитки лились рекой, время приближалось к 23:57. Я сделал ещё одно объявление, чтобы все прошли в гостиную и посмотрели телевизор, и что они могут пойти в туалет, как только часы пробьют полночь. Было уже 11:59, и все расселись по гостиной. Несколько парней стояли лицом к стенам и по углам комнаты. У них были свои члены в руках, готовые к работе. В разных местах комнаты на корточках сидели женщины. Некоторые стояли, расставив ноги, лицом к стене, пытаясь пописить, как мужики.

Я решил сесть на кресло, откинув попу от края сиденья. Внезапно наступила полночь, и все одновременно начали мочиться. Я слышал около двадцати различных потоков. Моё собственное шипение между ног становилось всё громче и громче, заливая пол и край стула. Мне больше всего понравилась девушка, писающая на туфли. Она не целилась в чью-то конкретную обувь, но когда она действительно начала, она попала на красивую пару белых кроссовок. Она выглядела смущённой, но, судя по внешнему виду, ей действительно нужно было уйти.

Вечеринка начала заканчиваться около часа ночи, и многие люди вызвали такси или своих друзей, чтобы забрать их. Я проводил одну подругу до двери, она вышла через парадную дверь и сразу же присела на корточки на тротуаре. Должно быть, ей было любопытно пописить на улице. Было жарко смотреть, как её струйка вытекает между её ног. Её писька капала. Интересно, смотрели ли соседи в окно?

Осталось два парня, и они оба писили по углам гостиной. Я посмотрел на них обоих и немного возбудился. Было так жарко видеть двух сексуальных мужчин, писающих в углу моего дома. Это был отличный способ провести Новый год.

