Непослушный в Victoria's Secret!

Автор: 2prnot2p [x]

*000*2019-04-12 04:34

Я люблю покупать одежду. Какая девушка не знает? Итак, однажды я отправился с подругой в торговый центр, и первым магазином, в который мы пошли, был Victoria's Secret. Думаю, мне тогда было около восемнадцати. Мне сейчас 36.

Я не замечал, как много мне пришлось мочиться, пока мой друг не подошёл ко мне сзади и нежно не пощекотал меня. Это отправило несколько брызг мочи в мои трусики. Я сказал ей остановиться и объяснил почему, поэтому она отступила. В этот момент она хихикнула и предложила мне помочиться им в трусики. Идея меня очень зацепила! На месте я хотел это сделать. Ммм… Я была мокрой, и не только из-за небольшого количества мочи, которую я пустила себе в трусики.

Поэтому, убедившись, что никто не смотрит, я схватил пару и отправился в раздевалку. Моё сердце колотилось от похотливого возбуждения. Это было такое новое чувство для меня. Был ли я извращенцем? Был ли я настолько странным, что мне понадобилась профессиональная помощь? В тот момент мне было всё равно. Всё, что я знал, это то, что я чувствовал себя обязанным быть непослушным и мочиться в эти атласные трусики!

К счастью, в раздевалке не было дежурного, так что я без труда смог войти. Оказавшись в будке, я сняла джинсы и хлопчатобумажные трусики и надела красные атласные трусики из магазина. Они были такими сексуальными, очень скудными с кружевами.

Я посмотрела в зеркало и начала тереть промокшую насквозь вульву. Боже, мне было так жарко! Через несколько минут я перестала тереться и попыталась расслабиться настолько, чтобы позволить мочеиспусканию течь. Это было так ново для меня, и я, естественно, очень нервничал. Но оно пришло.

Сначала медленно, как струйка. Затем, примерно через двадцать секунд, он хлынул потоком! Я услышал, как брызги ударились о кафельный пол в раздевалке. Всё ещё смотря в зеркало, когда я мочился, я никогда не был так возбуждён.

Наконец моё мочеиспускание прекратилось, и я понял, что натворил. МОЙ БОГ! Теперь мне нужно было выбраться оттуда.

Я снял трусики и засунул их в угол под сиденьем. Я оделся так быстро, как только мог. Тогда мне посчастливилось совершить чистый побег!

С того дня и по настоящее время я подсел на недержание мочи. С тех пор я ни разу не мочился в магазине, но, может быть, когда-нибудь снова помочусь.

