Неожиданное зрелище

Автор: ppppppp [x]

*000*2016-02-29 12:21

Я не был уверен, должен ли я опубликовать это здесь или в ветке «Наблюдения за реальной мочой», поскольку это очень близко основано на моих воспоминаниях о том, что я видел много лет назад.

Это был летний вечер в городе, тёплый и ещё светлый. Точно не помню, зачем я там был, да это и не важно сейчас. Я был в машине, ждал кого-то. Предстояло долгое ожидание, но я не торопился, да это и не имело значения. Я был в расслабленном настроении, слушая радио.

Через дорогу я заметил двух девушек, которые стояли на углу улицы. Они выглядели как студенты, небрежно одетые, и им, вероятно, было немного за двадцать. У того, что повыше, были прямые светлые волосы до плеч. На ней была белая блузка на пуговицах, узкие бледно-голубые джинсы и чёрные туфли на высоком каблуке. Она говорила по телефону. Я догадался, что она пыталась устроить подвоз для них обоих. По какой-то причине я решил, что её имя может быть Гейл.

Другая, Сара, была ниже ростом. У неё были чёрные волосы, и она была одета в тёмно-синюю рубашку-поло и синие шорты. Было тепло, поэтому её загорелые ноги были обнажены. На ногах у неё были сандалии. Саре срочно нужно было найти туалет. Она продолжала скрещивать и распрямлять ноги, ожидая, пока Гейл закончит говорить по телефону.

Это был долгий и сложный разговор. Сара попыталась привлечь внимание Гейл, но Гейл проигнорировала её, отвернувшись, когда Сара коснулась её руки. Сара поняла, что осталась одна. Теперь она совсем отчаялась. Она не только извивалась и извивалась, но ей также приходилось засовывать руку между ног и сжимать вульву.

Гейл всё ещё разговаривала по телефону. Я видел, что Сара не продержится долго, прежде чем ей придётся опорожнить мочевой пузырь. Она выглядела так, словно вот-вот намочит штаны. Она снова втиснулась между ног и держала там руку, наклоняясь вперёд с силой, которую ей приходилось использовать, чтобы сдержать свою мочу. Она вошла в дверной проём магазина — довольно большую нишу, с зеркальными стёклами по обеим сторонам, — а Гейл стояла за углом, всё ещё поглощённая своим телефонным разговором. Сара вышла из дверного проёма и огляделась. Мне казалось, что она проверяла, не увидит ли её кто-нибудь, если она спустит шорты и присядет на корточки, чтобы помочиться на землю. Теперь она держала пальцы зажатыми между ног.

Иногда она сжимала обеими руками, сгибая талию и колени при толчке. Иногда она брала руку за спину, чтобы залезть под попу и туго затянуть шорты в свою щель. И теперь, когда она это сделала, она замерла на несколько секунд, как будто теряя контроль над своим телом, и мне стало интересно, не сочится ли её моча с губ в трусики. Словно подтверждая это, остановив каплю, она выпрямилась, потянулась назад и осторожно потрогала одежду между своих бёдер, возможно, проверяя, не стали ли теперь её джинсовые шорты влажными. Она также посмотрела на переднюю часть своих шорт, раздвинув ноги для лучшего обзора.

Возможно, она немного помочилась в свои шорты и, возможно, ненадолго потеряла над собой контроль, но теперь она казалась более удобной. Это продолжалось недолго, прежде чем ей снова пришлось схватиться за промежность и сильно сжать. Она положила другую руку поверх первой и толкнула, наклоняясь при этом. Она убрала руки, завела правую руку под попу, чтобы сжать её сзади, и положила левую руку сверху, спереди. Она раздвинула ноги и согнула колени, чтобы позволить себе сильнее схватиться, затем выпрямилась, потянув изо всех сил.

Стоя прямо в дверях магазина, она убрала руки с промежности, остановилась и обмочила трусики. Это не совсем точно описывает зрелище. Внезапно струйка сорвалась с её шорт, яркая и искрящаяся в отражённом свете, плескалась на твёрдом полу между её ног, мокрый усик бежал от дверного проёма и скатывался в тёмную, растущую лужу на уличном тротуаре. Ещё одна струйка змеилась по задней части каждой ноги, чтобы намочить её ступни. Она полностью потеряла контроль над собой и ходила в туалет в нижнем белье, на публике.

Ей не нравилось ощущение мочи на ноги, поэтому инстинктивно она попыталась присесть на корточки, естественную позу для писающей женщины. Её зад встретился с витриной позади неё, поэтому она не могла сидеть на корточках, а вместо этого прислонилась к окну в более парящем положении. Большая часть её мочи теперь беспорядочно стекала по окну, но более мелкие струйки падали с каждой из её ягодиц, штанин шорт и из центра шорт, где она всё ещё быстро наполняла штаны тёплой мочой. По её бёдрам и икрам к лодыжкам всё ещё текли струйки.

Маленькая лужица на тротуаре возле магазина теперь стекала в уличную канаву. Сара положила запястья на колени и раздвинула ноги, опустив голову и наблюдая, как не может перестать мочиться сквозь шорты. Теперь она была неподвижна, после того как все попытки извиваться, трястись и сжиматься потерпели неудачу. Она продолжала мочить штаны, пока ещё не в силах что-либо сделать, чтобы замедлить незапланированное высвобождение мочи, хлынувшей в нижнее бельё, наполнившей трусики тёплой жидкостью, циркулировавшей рядом с её кожей.

Я смотрел, поражённый тем, что мне так хорошо видно, как молодая женщина писает себе в штаны. Потоки в конце концов превратились в нежные капли. Она подняла голову и огляделась. Она до сих пор не видела, как я сижу в машине и наблюдаю за ней. Она восстановила контроль и перестала мочиться, но поняла, что всё ещё может писить больше. Она решила, что ущерб уже нанесён, никто не заметит, и хуже не будет, если она прикончит. Возможно, она ещё не оправилась от шока, вызванного внезапной потерей контроля над мочевым пузырём и затоплением штанов, и хотела снова ощутить это ощущение тепла, пробегающего по её трусикам, омывающего её интимные места.

Так или иначе, она снова начала мочиться, в штаны, на этот раз нарочно. Ещё несколько секунд ручейки снова побежали, было ещё больше брызг и брызг в растекающуюся лужу за её пятками. Она решила снова намочить свои трусики, и, как только она снова начала мочиться сквозь одежду, она продолжала течь, пока не почувствовала себя опустошённой. Она посмотрела вниз и увидела, как лужа лежит на земле сквозь шорты. Она посмотрела вверх и вокруг, чтобы убедиться, что её всё ещё не видели.

В конце концов она была сделана. Она выдавила ещё несколько коротких струй в промокшие трусики, глядя вниз, но больше не могла писить. Капли с её мокрых шорт превратились в капли. Она посмотрела вверх, посмотрела вниз, затем медленно встала. Она осмотрела повреждения и попыталась использовать стеклянные окна как зеркала, чтобы видеть их со всех сторон. На удивление мало что можно было увидеть. Её шорты всё равно были тёмно-синими. Теперь они были немного темнее между ногами спереди и на большей части нижней части сзади. Но если бы я только что не увидел, как она мочится сквозь них, я не думаю, что догадался бы, что она только что обмочилась.

Сара высунула голову из дверного проёма, увидела, что Гейл заканчивает говорить по телефону, и махнула ей рукой. Когда вскоре после этого прибыла Гейл, я не мог слышать разговор, но было много показухи и смеха, и Гейл удивлённо прикрыла рот рукой. Я мог видеть, что Сара говорила ей, что она не могла больше ждать и случайно помочилась в свои шорты и на землю в дверях магазина. Гейл была впечатлена размером лужи на тротуаре. Она заверила Сару, что мокрые шорты почти не видны.

Я подумал, что Гейл может решить бросить джинсы, присесть и пописить в том же дверном проёме. Она выглядела так, будто обдумывала это, и начала возиться с застёжками. Но она явно передумала, и, сцепив руки с Сарой, они вместе пошли по улице. Думаю, сейчас Гейл рассказывала ей о длинном телефонном звонке.

