Крещение нового общежития

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2016-01-05 03:16

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Привет, ребята! Этот немного длинный и немного другой. Там ещё много обивки и ковров, но это также эксперимент по включению другого моего фетиша примерно во вторую треть или половину: грудное вскармливание взрослых. Как и в случае с уролагнией, моя конкретная разновидность этого фетиша больше всего возбуждается, когда сам акт совершается из отчаяния или удобства, а любая эротика непреднамеренна. В любом случае, если вас это отталкивает, пожалуйста, наслаждайтесь писаньем и не стесняйтесь останавливаться, когда упоминается острый перец. Если нет, читайте дальше! Надеюсь, вам понравится хотя бы большая часть этой истории, несмотря ни на что. Это рассказано с точки зрения Саманты. Если я получу в целом положительный ответ, я с удовольствием напишу ещё что-нибудь подобное.

~~~

Что ж, похоже, судьба сочла, что наша небольшая группа хорошо подходит друг другу, потому что, когда я узнал, что Кара, Тереза ??и её соседка по комнате Фиона учились в одном из университетов, в которые я был принят, это фактически разорвало связь между двумя в остальном равными привлекательных соперников, поэтому я объявил о своём намерении присоединиться к ним в их школе предстоящей осенью. Это была очень приятная новость для моих новых друзей, хотя и горько-сладкая для моей сестры, с которой я буду видеться гораздо реже из-за расстояния между нашими колледжами. В то же время перевод соседки Кары по комнате Ашимы, который был просто печальным для Кары, приобрёл неожиданный положительный момент, когда мы вдруг поняли, что я имею право занять её место. Через несколько недель я договорился с жилищным отделом о том, чтобы переехать к Каре, что было для меня двойным благословением, поскольку Тереза ??тоже жила в соседнем с нами общежитии.

Кара договорилась одолжить фургон своей сестры, чтобы перевезти все мои вещи в кампус. Единственным недостатком было то, что нам пришлось уехать в нелепый час утра, чтобы прибыть туда до закрытия общественных мест, чтобы я мог получить свой ключ. Я мог только надеяться, что часы занятий значительно лучше, чем часы управления жилищным фондом в межсезонье. Как бы то ни было, обняв родителей напоследок и помахав на прощание явно плачущей матери, я залез в набитый битком фургон вместе с Карой, её сестрой-близнецом Кумико и Джинджер. Кумико села рядом со своей сестрой впереди, а мы с Джинджер ехали прямо за ними. Обе наши сёстры теоретически следовали за нами только для того, чтобы помочь с переездом, но выбор мест не соответствовал скрытым мотивам. Все четверо из нас хотели быть как можно ближе к своим братьям и сёстрам как можно дольше, просто потому, что мы знали, что драгоценная близость скоро закончится. С этим мы были в пути!

Это было примерно шестичасовое путешествие, но мы едва успели скрыться из поля зрения родителей, как Кумико спросила: — Эти штаны спадают при первом же нашем шаге, не так ли?

— Ага, — подтвердила Кара.

Кумико усмехнулась и откинулась назад, чтобы стянуть свои белые леггинсы и трусики до лодыжек, готовясь к возможному облегчению себя.

«Нечестно!» — игриво запротестовала Кара.

Возможно, из шутливой злости Кара остановилась у первого нежилого места, куда мы пришли, и спустила собственные джинсы и нижнее бельё, как только благополучно припарковалась. Тем не менее, Джинджер первой промочила своё место. Она начала заметно испытывать желание примерно через час после того, как мы ушли, и в течение пяти минут она быстро стянула свои шорты и трусики с завязками ниже колен одним рывком. Откинувшись на своё место, она закрыла глаза и вздохнула, когда начала беззастенчиво мочиться на своё место, за несколько секунд обдав его огромной лужей. «О, это так приятно!» — промурлыкала она. «Это всегда как-то!»

Это могло быть заразно, потому что не прошло и десяти минут, как взрывное шипение сигнализировало о том, что Кара решила опорожнить свой мочевой пузырь на сиденье, и она выпустила то, что звучало как внушительный объём. «Ах, так лучше!» — простонала она бесстыдно.

К настоящему моменту мы решили, что уже достаточно близко к нашему обычному времени завтрака, чтобы зайти в Макдональдс, чтобы наполнить желудок. У меня была странная тяга к Sprite, о которой я позже пожалею (или, возможно, нет, учитывая, как весело было всё это помочиться и снять всё это давление).

Примерно через полчаса после завтрака Кумико небрежно раздвинула бёдра и выпустила собственный поток мочи, испустив очень довольный вздох, когда она слышно помочилась прямо в ткань, на которой сидела.

Судьба оставила самое лучшее напоследок, видимо, потому что, когда меня настигло желание, оно настигло меня совершенно внезапно. «О, для крика вслух!» Я закатила глаза и откинулась назад, чтобы поднять попу с сиденья. «Почему я должен был заказывать Спрайт на завтрак? Я знаю, что он проходит сквозь меня!» Я срочно расстегнула и расстегнула свои джинсовые шорты, схватила их подол, как и трусы, и разорвала их до голеней. Затем я позволил себе упасть обратно на своё место и сразу же начал яростно мочиться в подушку. Быстрое падение давления и теплота, столь же быстро скапливающаяся вокруг моей попы и промежности, заставили меня откинуть голову назад и застонать от удовольствия, пока я свободно мочился в течение полутора минут. «Нет, это никогда не стареет», — сказал я, затаив дыхание, когда, наконец, вывалил всё это.

Каждый из нас ещё раз помочился в поездке, а близнецы сделали её интересной, устроив импровизированный конкурс. Было уже далеко за завтраком, и мы были уже почти там, когда раздался крик «Чёрт возьми!» из Кары сопровождало то, что звучало как прорыв плотины. Сильное огорчение Кары из-за поражения было омрачено всего за пару секунд огромным облегчением, поскольку она продолжала бесконтрольно мочиться. «О, святое дерьмо!» она громко стонала. «Мне уже всё равно! Слишком хорошо!» Она полузадыхалась/полупищала одновременно с тем, как её и без того обильный поток внезапно увеличился, прежде чем, наконец, иссякнуть. «Но для протокола: я проиграл только потому, что должен сосредоточиться на безопасном вождении».

Тем временем собственный взрыв Кумико пришёлся так близко к взрыву её сестры, что мы все согласились назвать это ничьей. Они мочились и стонали почти в унисон целых пару минут в общей сложности, прежде чем наконец закончили. «О, это было потрясающе!» Кара наконец решила, почти задыхаясь от экстатического облегчения.

Джинджер, чей мочевой пузырь казался наиболее восприимчивым к силе внушения (кроме, возможно, Терезы), раздвинула ноги и всего через десять минут выпустила новый поток. Что касается меня, мой собственный мочевой пузырь наполнился в основном за оставшиеся полчаса нашего путешествие, и я просто снова начал обильно мочиться на своё место, когда мы подъехали к стоянке перед нашим общежитием, глубоко вздыхая и тихо постанывая. Остальные начали выгружать себя и свои вещи без меня, а я задержался в фургоне, просто чтобы закончить Они решили, что это означает, что я должен застрять с дежурством Флеба, но поверьте мне, оно того стоило!

За этим последовала бурная деятельность. Любительская склонность Кумико к дизайну интерьеров должна была помочь нам, но переезд в общежитие оказался ещё более масштабным, чем я ожидал. Большую часть времени мы потратили на сборку нашего нового Г-образного стола и нового комода Кары, а затем расставили кровати наиболее экономичным способом. Затем мы с Карой должны были придумать, как лучше разделить нашу кладовку, пока Джинджер и Кумико вносили в комнату наш небесно-голубой футон. Кумико так часто использовала слово «центр», что я начал называть её Росс Геллер. Мои друзья, фанатичные сёстры, от души хихикали при упоминании. Кумико выглядела сбитой с толку.

Однако в разгар всего этого соглашение о том, что это будет общежитие, совместимое с PWYS, осталось невысказанным. Вот почему, особенно после того, как мы выпили напитки, которые мы принесли в кулер, чтобы сохранять прохладу в нашем тяжёлом труде, вряд ли стало неожиданностью, когда Джинджер небрежно справилась на ковёр. Сгорбившись над различными частями стола, она приподнялась ровно настолько, чтобы убрать с дороги шорты и трусики, немного раздвинула голени и просто помочилась на пол между своими W-образными ногами, угол её приседания уже направлял её полностью. торрент несколько задом наперёд. Её сосредоточенный взгляд едва нарушился, даже когда долгий стон сорвался с её губ, а её лужа растеклась, как лесной пожар, по одному из немногих участков ковра, не закрытых куском дерева.

Матрас даже не провёл много времени в своём новом доме напротив моей кровати, как промок. Кара сидела, скрестив ноги, собирая ящик стола, когда она просто встала и объявила: «Мне нужно поссать». Она пробралась через груду деталей на полу, уже расстёгивая джинсы, когда подошла к маленькому дивану. Через пару секунд она вполне удовлетворённо сидела на нём со штанами на лодыжках и разведёнными бёдрами, когда она открыто и неукоснительно писила на него около полутора минут.

Когда мы приблизились к концу нашего труда, животы близнецов начали урчать, и к тому времени, когда мы сделали перерыв, чтобы подвести итоги нашей работы, они немного стонали о том, как они быстро проголодались. Джинджер и я тогда могли бы поесть, но по какой-то причине мы ещё не были так голодны, как они.

Однако голод не помешал никому из нас полюбоваться нашей новой комнатой. Кровать Кары была приподнята на несколько футов выше и перпендикулярна моей, так что две кровати пересекались в изголовьях в одном углу комнаты. Моё покрывало было тёмно-зелёным со светло-зелёной наволочкой, а у Кары было тёмно-красным с розовой наволочкой. Рядом с изножьем моей кровати и в противоположном углу стоял глубокий письменный стол из красного дерева, достаточно большой для нас обоих. Наконец, на стене напротив моей кровати был наш футон. Дверь в нашу комнату находилась в углу между футоном и высокой кроватью Кары.

Удовлетворённые, мы решили принести ещё несколько декоративных предметов из фургона, а затем пойти за едой. Кара собиралась сделать первую уборку, когда я подняла указательный палец, потому что вся вода, которую я выпила, чтобы избежать обезвоживания, ударила меня относительно внезапно. Когда я подошла к футону и повернулась к нему спиной, я расстегнула шорты, позволила им упасть и стянула вниз трусики. Затем я сел на единственное оставшееся сухое сиденье и задохнулся от удовольствия, когда сразу же начал с силой мочиться в ткань. Я упивался тёплым чувством облегчения и, вероятно, пару раз простонал, прежде чем поток, наконец, закончился чуть более минуты спустя. Я поднялся на ноги и натянул штаны. — Продолжайте, — сказал я Каре, заслужив от неё искренний смех, когда она принялась за работу.

Мы открыли дверь и вышли, но нас встретили Тереза ??и её соседка по комнате, когда они тоже вышли из своей комнаты. Они обменялись нетерпеливыми объятиями и словами искреннего волнения по поводу воссоединения, и меня официально представили Фионе. Мы быстро пригласили их ненадолго в наше общежитие, чтобы поделиться результатами наших усилий. Однако на протяжении большей части этого времени Кара и Кумико смотрели на коробку из-под пиццы, которую держала Фиона. — Ребята, вы только что ели пиццу? — спросил последний.

— О, да, — подтвердила Тереза. «У нас осталась пара штук, но мы набиты! Мы как раз собирались выбросить.

«Чёрт возьми, да!» — подтвердила Кара и с готовностью взяла коробку из протягивающих рук Фионы.

«Однако я должна предупредить тебя, что…» она вздрогнула, когда близнецы оторвали по кусочку и откусили, «…очень острый перец».

К тому времени, когда она закончила предложение, этот факт был уже очевиден для близнецов. Они покраснели и начали кашлять. «О, Боже мой! Это заставляет Ад чувствовать себя чёртовым Эренделлом!» Кара заплакала.

«Святое дерьмо! У меня во рту как в печи!» Кумико начала задыхаться и размахивать ртом.

Мионхайл, глаза Кары метались по комнате. — Почему здесь нечего пить? — спросила она почти истерически. «Почему мы должны были отложить доставку мини-холодильника?»

— Как вы двое можете это выносить? — отчаянно спросила Кумико Терезу и Фиону. «О, это серьёзно горит!» Глаза обоих близнецов уже действительно слезились.

Я едва услышал, как Фиона предложила сбегать на общую кухню за водой из-под крана. Я кратко вспомнил, что читал, что вода действительно может распространять тепло, и сказал ей об этом, но в основном я был сосредоточен на воспоминании о моём поступлении в среднюю школу всего за несколько месяцев до этого. Ситуация была до жути похожей, и видя, что мои друзья испытывают то, что казалось настоящей болью, побудило меня заговорить. «Подождите секунду, ребята. Насколько вы здесь отчаянны?» Я повернул наше новое кресло к столу лицом ко всем и сел.

«Ни одна выпивка не может добраться сюда достаточно быстро!» Кара захныкала, продолжая размахивать ртом.

«Не будет холодно, — сказал я, стягивая футболку, — и может быть очень неловко, но…»

— Честно говоря, мне сейчас всё равно! — перебила Кумико, в её глазах светилась надежда.

«Тогда ладно». Я расстегнула бюстгальтер с чашкой DD и стянула его. «Молоко это».

За исключением близнецов, которые всё ещё выглядели слишком отчаявшимися и полными надежды, чтобы различить какие-либо другие эмоции, моя сестра была единственной, кто не выглядел смущённым и немного шокированным. Все смотрели на меня секунду или две, прежде чем Кара застонала и сделала первый шаг, но её сестра едва ли отставала от неё. Действуя быстро, словно стараясь не думать о том, что они делают, каждая из близняшек подошла ко мне, наклонилась и взяла в рот сосок. Я вздохнул, когда они начали сосать, и как только они поняли, что это действительно настоящий поток тёплого молока, который нужно было собрать, он превратился в тихий стон, когда они оба приоткрыли свои рты на моей груди только для того, чтобы более плотно взять почти все мои ареолы. между их губ.

Они продолжали чередовать медленные циклы между массированием моих ареол своими челюстями таким образом, посасыванием моих сосков сморщенными губами и глотанием увеличивающегося количества молока, которое они зарабатывали с каждым повторением. Я почувствовал, как тёплое покалывание началось с моей груди и распространилось по всему телу, поскольку я мог чувствовать, что они вызывали здоровый поток и быстро становились более уверенными.

«Короче говоря, — объяснила Джинджер нашим благоговейным друзьям, — какой-то парень в её школе отказывался верить, что женщина может кормить грудью, даже не будучи беременной. По какой-то причине он был очень непреклонен в этом, к Дело в том, что Сэму, наконец, надоело его «преднамеренное научное невежество», как она выразилась, и она использовала себя в качестве подопытной свинки, чтобы доказать его неправоту.Она провела пару месяцев или около того, регулярно стимулируя свою грудь, чтобы имитировать сосание и настроить себя встала, как будто собиралась покормить ребёнка».

«Оглядываясь назад, это было довольно глупо», — признала я, пока близнецы всё ещё сосали грудь и время от времени издавали успокаивающие стоны. «Учитывая, насколько он был упрям, ничто, кроме живой демонстрации, ничего бы ему не доказало, и я не собирался устраивать ему смотровую площадку. решил, что я мог бы также довести это до конца, хотя бы из собственного любопытства.

Почти одновременно близнецы наконец отошли от моей груди ещё через минуту или две, оставив обе ареолы слегка влажными от остатков молока. «Не могу поверить, что я только что это сделала», — сказала Кумико, немного ошеломлённая.

«Это сработало?» — с надеждой спросил я.

— Да, — удивилась она с явным облегчением. «Спасибо. Мне это действительно было нужно, как бы неловко это ни было».

«Работает как шарм!» Кара подтвердила. «Кроме того, мы все мочились на всевозможные обивки ради срочности или удобства, часто прямо на глазах друг у друга. Является ли грудное вскармливание почти по той же причине действительно более грубым или странным?»

Я покачал головой с лёгкой улыбкой. «На самом деле вы, ребята, сделали мне одолжение. Я пока не могу заставить это остановиться. Есть даже часть меня, которая на самом деле этого не хочет. Как ботаник, я не чувствую себя особенно очень часто женственна, и я полагаю, что кормление грудью позволяет мне почувствовать то прикосновение женственности, которого я жажду время от времени. Теоретически, если я заработаю слишком много, он начнёт протекать через мою одежду. До этого ещё не дошло, но всё ещё может, и, к сожалению, я, должно быть, оставил свой насос дома, хотя я мог бы поклясться, что упаковал его. «Вы двое только что выиграли мне немного времени, и, как и в прошлый раз, это было довольно приятно для меня. Кроме того, если мои сиськи станут слишком полными, они потенциально могут стать немного неудобными. Это действительно было довольно симбиотическим событием, которое только что произошло».

«Ждать». Теперь пришла очередь Джинджер удивляться. «Как в прошлый раз?» Вы раньше кормили грудью?»

Я выругался себе под нос. «Не говори никому, что я тебе говорила, но да, однажды. Какие-то идиоты, которые, вероятно, едва окончили школу, поставили на Эрику Трапман пари. диплом». Я закатила глаза. «Бедная дурочка так отчаянно пыталась успокоить свой рот и горло, что просто затащила меня в ближайший туалет для девочек и практически потребовала моего молока. Она достаточно знала о моём маленьком эксперименте из мельницы слухов». Я рассмеялся: «Итак, я оказался запертым в туалетной кабинке, по сути, с альфа-сукой моей школы, кормя её грудью в выпускном платье. Когда она закончила, она мрачно посмотрела на меня и сказала: «Этого никогда не было. ? К счастью, мы вовремя вернулись к нашим моментам на сцене, но, тем не менее, я никогда не забывал, как это было хорошо. И в этот раз было так же хорошо».

«Вы когда-нибудь говорили последнее слово с парнем, который начал всё это?» — спросила Фиона.

На этот раз Джинджер рассмеялась. «Сначала он был в отрицании, но в конце концов в спешке заткнулся, когда Сэм пригрозила буквально показать ему бутылку молока, которое она высосала из себя. посетить школу по какой-то причине, которую я даже не могу сейчас вспомнить, когда всё это рухнуло, и это того стоило! О, чувак, выражение его лица! Он был так зол!»

«А потом я подумал: «Что? Вы будете нюхать вещи от коровы, но вы даже не можете смотреть на то же самое от своего вида?», — добавил я. «Поэтому я доказал свою точку зрения и в то же время помог некоторым недоношенным детям, сделав пожертвование в банк молока. Я называю это победой».

Все четверо наших друзей засмеялись, хотя Кумико всё ещё немного нервничала, так что я продолжил. «Послушайте, я не ожидаю, что это произойдёт слишком часто, но для любого из вас, кто чувствует себя комфортно, я действительно не против поделиться. Как я уже сказал, вы на самом деле сделаете мне одолжение. случай, когда друзья помогали друг другу при нестандартных обстоятельствах, как и этот случай. Чёрт, я даже читал, что почти любая стимуляция груди может помочь предотвратить будущий рак». Я повернулся к Каре. «Это было не так уж плохо на вкус, не так ли?»

Кара покачала головой. «На самом деле, как раз наоборот. Он был тёплым и довольно сладким. И удивительно сытным! Я всё ещё голоден, но определённо не так сильно, как раньше».

Кумико усмехнулась. «Мы действительно стоим здесь и оцениваем вкус человеческого грудного молока?»

Я лишь ухмыльнулась, взяла лифчик и рубашку и снова надела их. «А теперь, что скажешь, если мы ненадолго пропустим плакаты и прочее и пойдём за настоящей едой? Я и сам немного проголодался».

