Кризис гипноза Marvel

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2021-05-04 22:37

Всем привет! Надеюсь, вам понравится это, мой самый длинный заказ для Omorashi.org, насчитывающий БОЛЕЕ 22 000 слов!

Если вы хотите, чтобы он был заказан для вас, пожалуйста, DM мне!

В противном случае наслаждайтесь!

КРИЗИС ГИПНОЗА MARVEL

Камала Хан мчалась по городу, протягивая руки в нескольких ударах кулаком; пытаясь поразить своего заклятого врага. К сожалению, Бекки была быстрой, а скорость её плазменной брони мешала ей проходить повороты. Кулаки Камалы бесполезно били по стенам, мусорным бакам и одному очень незадачливому голубю, однако вскоре она заметила брешь. Когда её заклятый враг скрылся в здании, она активировала быстрый набор на своём мобильном телефоне.

— Накия, Зои, Бекки ушла в здание! Отрежьте её! — сказала Камала, готовясь ворваться в здание; раздувая кулаки до размеров мусорных баков.

«Давайте возьмём эту суку».

За словами Зои сразу же последовал звук кулаков Камалы, пробивших твёрдую кирпичную стену, когда она мчалась внутрь. Она была готова к бою, её классическое снаряжение супергероя; на основе её кумира, Кэрол Дэнверс: красно-жёлто-синее боди, хотя её нижняя половина была в основном красными колготками и толстыми синими ботинками, но это никогда не притупляло её энтузиазма по спасению жизней. Даже если она выглядела не так хорошо, как Кэрол, делая это, Камала говорила другим по крайней мере миллион раз: «Абсолютно невозможно, она идеальна!», она никогда не прекращала попыток.

Сегодня была ещё одна возможность доказать это. Заклятый враг Камалы: «Локдаун»; хотя её настоящее имя было Ребекка Сент-Джуд, чуть более месяца назад ограбила банк на несколько миллионов долларов, используя деньги для финансирования какой-то двухбитной технологии суперзлодея, которую Камала и её друзья выследили до этого заброшенного многоквартирного дома. Накия и Зои были одеты в безвкусные, но полные энтузиазма костюмы мисс Марвел, готовые помочь своей подруге.

«Эмбигген!» закричала Камала, когда она выросла до 240 см. высокий; прежде чем разрушить стену, отделявшую Локдауна от троицы героев.

К сожалению, они попали прямо в её ловушку.

Менее чем на секунду Камала, Накия и Зоя увидели, что смотрят на передовую гипнотизирующую машину; все трое оказались в ловушке внутри камеры, а Бекки стояла по другую сторону её вредных лучей. Она играла с ними всё это время, и хотя Камала пыталась бороться с этим, секундами; все три героя были заморожены. Они могли только смотреть в ужасе, когда к ним подошла рыжеволосая злодейка. Её блестящая синяя плазменная броня блестела в тусклом свете, а улыбка сияла злом; презрительная злоба. Даже на её веснушчатом лице это всё равно было невероятно ужасающим своей жестокостью.

«Ну тогда. Теперь, когда вы трое под моим командованием… давайте попробуем несколько простых команд… встаньте на одну ногу!».

Все три героини немедленно подчинились, несмотря на то, что их разум кричал им не делать этого.

«Зои, отшлёпай Накию по попе», — сказал Локдаун; потворствуя своим мелким, но опасным уровням власти и личной ненависти.

Голова Зои столкнулась с попой Накии менее чем через секунду, и обе женщины внутренне покраснели и съёжились; тем не менее, Локдаун был главным сейчас. Всё, что они могли сделать, это попытаться сражаться, но эффекты были слишком сильными.

«Накия, беги в стену».

Сразу же Накия побежала к крайней левой стене и через несколько секунд врезалась в неё с болезненным стуком; падение от боли на пол. Локдаун жестоко рассмеялся.

«О, это будет весело… хм? Для тебя, Камала… давай посмотрим… обмочи себя».

Глаза Камалы расширились, когда она почувствовала, как откликается её тело, несмотря на то, что каждый приказ в её мозгу кричал о неповиновении. Но было слишком поздно. Камала обнаружила, что её руки и ноги ужасно дрожат, прежде чем она почувствовала потоки горячей, густой мочи, стекающей по её красным колготкам, скользящей в сапоги и образующей вокруг неё лужу. Глаза Локдауна расширились от шока; прежде чем она расхохоталась; ужасный вид, который исходит от хулигана с властью.

«Ты сделаешь всё, что я скажу… о… О, ЭТО ДОЛЖНО БЫТЬ ВЕСЕЛО».

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ

Глаза Камалы Кхан медленно открылись, она стонала от боли в теле, пока она осматривалась. Она была в своей комнате в общежитии со своими подругами Зои и Накией, обе в спальных мешках по обе стороны от её кровати. Зоя была одета в тёмно-синюю пижаму Nakia, зелёную экологичную пару с символами зелёного мира. Всё казалось нормальным, хотя Камала чувствовала себя странно.

«Как мы тут оказались? Что случилось? Почему я не могу вспомнить прошлую ночь?».

Испугавшись, Камала оглядела комнату в поисках каких-либо подсказок относительно того, почему её память исчезла, и вздохнула с облегчением, когда заметила деревянный шкаф в своей комнате: на копии щита Капитана Америки лежало полдюжины пустых бутылок из-под водки. и когда её сонный разум как следует проснулся, она увидела кучу стаканов по комнате. Камала вздохнула с облегчением. Теперь она вспомнила, что произошло: они праздновали недавнее заключение Локдауна, во многом благодаря разоблачению её преступлений. Очевидно, они позволили своему празднованию выйти из-под контроля.

«Боже, нельзя допускать, чтобы супергерои напивались в эту пьянку», — сказала Камала, постанывая с похмелья; сильное ощущение расщепления между её глазами.

«Это будет весёлое утро».

В течение следующих получаса Зою и Накию медленно уговаривали вернуться в страну живых, смесь бутылок с водой и холодных фланелевых одежд давала им возможность снова ясно мыслить.

— Не могу поверить, что мы так напились! — потрясённо сказала Накия.

«Честно говоря, это даже не так уж плохо по сравнению с тем, что я делала раньше», — сказала Зои. «Я больше не горжусь этим», — сказала она в свою защиту, когда Накия бросила на неё осуждающий взгляд. «Но братские вечеринки — это дико, так что я к этому уже привык».

— Клянусь, я больше никогда не буду пить, — сказала Камала, всё ещё пытаясь избавиться от головной боли.

— Ложь! — одновременно смеясь, сказали Накия и Зои.

В течение следующих нескольких минут девушки оделись и разошлись. продолжая свои обычные дни. Однако вскоре Зоя и Накия стали замечать, что что-то не так. Зои ходила по магазинам в поисках новой пары укороченных шорт; надеясь произвести впечатление на Накию, когда она начала чувствовать неприятные покалывания в мочевом пузыре.

— Проваливай, — пробормотала она. не видя иронии, так как продолжала искать новые наряды.

Однако со временем она обнаружила, что её внимание всё больше и больше отвлекается. Несмотря на то, что Зои обычно не боролась с мочевым пузырём, она обнаружила, что шатается на ногах; танцуя за занавесками в раздевалке, она переодевалась между синими и красными укороченными шортами, примеряла разные рубашки и вообще задавалась вопросом, сколько она сможет потратить по своей кредитной карте до того, как закончится овердрафт. Однако в это время её мочевой пузырь не давал ей покоя. Теперь, отчаянно скрестив ноги, Зои поняла, что сильно недооценила свою необходимость пойти, и, спотыкаясь, вышла из раздевалки, держа одну руку в узких синих коротких шортах, пытаясь продержаться достаточно долго, чтобы найти туалет.

Заметив их через фуд-корт, Зои вздохнула с облегчением и начала извиваться к ним; всё ещё отчаянно держалась, как маленькая девочка, когда дети и родители одинаково смотрели на неё неодобрительно.

«Боже, это так отвратительно!» — подумала Зоя, дойдя до полпути к туалету. «Я похожа на чёртову маленькую девчонку. Ну, по крайней мере, я почти… нет! О боже нет!

Зои почувствовала, как брызги мочи просочились сквозь её пальцы, пропитав красные трусики под её укороченными шортами; оставив на шортах мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Всё ещё замерзая, всё больше людей повернулись, чтобы посмотреть в замешательстве, а затем в шоке, когда они увидели блестящие мокрые пятна, стекающие по ногам студента колледжа. Шёпот, оскорбления и смех начали разноситься по ресторанному дворику, когда Зоя встала; приросшая к земле, её мочевой пузырь полностью не выдержал, а лицо стало ярко-красным. Она отчаянно пыталась остановиться, но было слишком поздно, и пятно размером с золотой шарик на её укороченных шортах превратилось в влажный фонтан, растекающийся спереди и вокруг её попы; как Зоя начала полностью обмочиться.

Моча разбрызгивалась вокруг неё горячими золотыми струями, впитываясь в её носки, кроссовки и собираясь в лужу, а тело Зои дрожало; сама молодая женщина была поражена шоком и смятением.

«Я не могу в это поверить! Как я мог попасть в аварию?! ОМГ, это худшее, что может быть! Я веду себя как чёртов девятилетний ребёнок! Что не так со мной?!".

Незаметно для неё айфон молодой женщины записал публичную аварию Зои из толпы, поскольку коварный смех был подавлен.

Между тем, Накия чувствовала себя не намного лучше. Она и группа её друзей по колледжу протестовали возле Starbucks, около дюжины из них держали плакаты и раздавали листовки всем прохожим, которые хотели слушать. Они вели кампанию за справедливые цены для всех фермеров, выращивающих какао-бобы, которые поставляли мега-корпорации бобов, во что Накия вложила деньги с тех пор, как провела вечер, просматривая документальный фильм об этом с Зои; плачет ей в плечо большую часть этого.

К сожалению, это было дождливое воскресенье, и у тех, кто был на улице, не было особой мотивации брать листовки, большинство бормотало пустые знаки внимания, некоторые бросали оскорбления. Накиа не был в восторге от того, что его пять раз называли «социалистическим шлаком» только за то, что он настаивал на том, чтобы фермерам платили достойную заработную плату. Однако ещё больше её беспокоило другое. С момента прибытия у неё было расстройство желудка, спазмы в неподходящие моменты, из-за чего она почти сгибалась пополам от боли.

Не желая покидать горстку своих товарищей по протесту; поскольку она была их неофициальным лидером, она боролась с этим, но теперь начал проявляться новый и ужасно смущающий побочный эффект.

«BRRRFFFFFFPPPPHHH".

Накия тихо застонала, когда почувствовала, как из её ягодиц вырвался толстый пердёж, тоненький пронзительный вой под воскресным дождём, а её плотно обтянутая джинсами попа растянулась от усилия выпустить такой громкий, длинный пердёж. Всё ещё относительно тихо; заглушённые уличной атмосферой, её товарищи по протесту не заметили, как она это делает, но уже почувствовали это.

«О боже, это фол, WTF!».

«Почему здесь пахнет дохлой крысой?».

«Совету наплевать на ремонт канализации, слишком заняты в отпуске на все расходы, в то время как у нас всё ещё повсюду бездомные. Боже, как воняет!».

Накия покраснела от смущения, радуясь, что никто не понял, что это она, но в то же время чувствуя себя невероятно неудобно.

«Давай, соберись!» — сказала она себе. «Ты не какой-то придурок в старшей школе, перестань позволять этим рвать!» Вы пытаетесь помочь людям, людям, которые в вас нуждаются! Сосредоточься, глубоко вдохни и контролируй ягодицы! (Вдыхает) Вот оно! (Выдыхает) Я могу это сделать (Вдох) Я могу держать контроль (Выдох) и ничто не остановит м-’.

‘PPPHHHHEEEESSSH’.

Пук Накии был таким громким и неожиданным, что не только все её коллеги-протестующие мгновенно повернули головы к ней, но и несколько человек на улицах поблизости, которые презрительно покачали головами в её сторону. Если бы это было так, щёки Накии; пылающие красным, как они теперь были, могли бы показать достаточное смущение от одного этого. Однако запах уже наполнял носы людей, и её друзья начали задыхаться, слёзы наполнили их глаза; одновременно смеясь и ужасаясь, когда ужасный запах газа доносился до их носов, почти невыразимо неприятный для такого милого, весёлого и маленького бомжа, как у Накии.

«Боже мой, Накия, что за переработанное дерьмо ты ешь?».

«Это фол!».

— Какого чёрта, ты не можешь Накия? Я чувствую, что едва могу дышать!».

«Вызовите Мстителей, кто-то только что взорвал грязную бомбу в городе!».

Накия дрожала от страха, пытаясь рассмеяться над поддразниванием, но она была полностью отвергнута. Не только из-за огромного пука, которым она только что поделилась со своими друзьями, но и потому что; прямо сейчас Накия Бахадир, молодая, талантливая, страстная мусульманка: смелая, творческая и смелая, только что полностью обосралась, как дошкольник, прямо на глазах у своих друзей. Это началось, как только вышел пердёж, её анус открылся полностью против её воли, и густая, кашеобразная масса дерьма вылилась в её узкие белые хлопчатобумажные трусики. Река экскрементов вылилась наружу, полностью заполнив её нижнее бельё, хлюпая о её попу и заставляя маленькие кусочки стечь по внутренней стороне её синих джинсов и вниз по её ногам.

Единственной спасительной милостью Накии было это; из-за своей ненависти к западным стрингам она носила скучные толстые бабушкины трусики, а также зелёное пальто, свисающее до колен. Иначе под одеждой Накии виднелась бы гора дерьма; а не толстое, мокрое коричневое пятно; спрятанной под её пальто, которое сделало эту область её синих джинсов тёмной, сырой коричневой.

— Ты в порядке, Накия? Ты выглядишь бледной…

— Д-да, я в порядке! Мне просто, н-нужно, в в*нную. Периодические вещи, — слабо сказала она, прежде чем броситься прочь; её неуклюжая походка, стараясь не пролить больше дерьма на штаны.

Протестующие посмотрели друг на друга в замешательстве.

— О чём это было? — спросил один из них.

молодая женщина; примерно их возраста, с тёмно-рыжими волосами и злой улыбкой, взяли брошюру из рук, хихикая.

«О, не беспокойся о своей подруге… Я уверен, что с ней всё будет в порядке».

Накия чуть не упала в туалет ресторана, захлопнула за собой дверь кабинки и несколько секунд тяжело дышала, пытаясь успокоить бешено колотящееся сердце.

«Боже мой, я снова обосрался! Что, чёрт возьми, происходит сегодня?».

Накия медленно; застонав от отвращения, стянула с ног грязные джинсы и ужаснулась беспорядку: Грязное, коричневое дерьмо; с абсолютно отвратительной вонью домашних бутербродов с яйцом и кресс-салатом, покрывала её нижнее бельё, и её попа чувствовала себя так, как будто она могла бы носить переполненный подгузник: настолько совершенно забитыми и грязными были её трусики. Выливая в унитаз всё дерьмо, которое она могла из них и своих джинсов, она сумела отчистить самые ужасные пятна с ног с помощью нескольких салфеток и мыла в своём зелёном рюкзаке; хотя ей понадобится по крайней мере проливной душ, прежде чем она снова почувствует себя по-настоящему чистой.

трусики; Несмотря на все её усилия, они были в значительной степени списаны со счетов, поэтому она положила их в боковой карман своего рюкзака вместе с толстой красной парой с сегодняшнего утра, на которой было несколько следов от заноса и пятен от мочи, из-за чего Накия закатить глаза при виде. Попасть в аварию по дороге на акцию протеста было достаточно плохо, носить запасной комплект трусиков из одежды, которую она держала в своём рюкзаке, на случай, если друга изнасилуют, было ещё хуже; чтобы потом снова попасть в аварию?!

«Должно быть, я слишком напрягаюсь!» — подумала Накия, хотя и не до конца в это верила. «Думаю, мне нужно немного успокоиться. Может быть, какое-то время придерживаться онлайн-активизма. Я позабочусь об этом позже…».

Накия вышла из в*нной, радуясь, что никто не вошёл, пока она мылась; хотя без её ведома Бекки засняла всё это на плёнку с помощью скрытой камеры в вентиляционной шахте. Выйдя из ресторана, она направилась домой; решила принять душ и оставить этот странный день позади. Однако примерно на полпути Накия поморщилась, почувствовав знакомое и пугающее урчание в животе.

— О, нет! Только не снова!

Камала, напротив, переживала собственные изменения; однако то, как она ответила, было совсем другим. Гипнотическое программирование Камалы было гораздо более продвинутым, поэтому юная героиня не увидела ничего странного в её поведении, так как начала заниматься боевой подготовкой в ??своей комнате в общежитии.

«Хорошо, Камала, у тебя это есть, у тебя есть это… нет, у меня нет этого!» — закричала она, падая на попу; поскольку её попытка сделать сальто назад не удалась.

Уменьшение неправильных частей тела заставило её непреднамеренно сесть на шпагат, и она изо всех сил пыталась снова встать. Однако, когда она это делала, между её попой вырвался громкий пердёж, в результате чего обе ягодицы увеличились до неприлично большого уровня. Щёки расширились, теперь обе стороны обеденных подносов; толстая, как две автомобильные шины, с мясистой натянутостью, которая позволила Камале покачнуться на ногах, но затем оставила её неустойчивой.

«Вау, полегче, тупица, давай возьмём тебя под контроль!».

Отрабатывая удары ногами, Камала почувствовала, что пукает ещё больше, но решила продолжить тренировку. Её чёрные волосы падали на плечи, пока она продолжала увеличивать части своего тела, отрабатывая удары на боксёрской груше; хотя серия маленьких пуканий вырвалась из её крепко сжатого ануса.

«Пррр».

«Пффф».

«Прррфхссс».

Пока Камала продолжала практиковаться, она внезапно почувствовала, что разрыв намного больше; значительно увеличила свою попу, до такой степени, что она внезапно снова потеряла равновесие.

— Дерьмо!

Она мягко ударилась об пол; благодаря увеличению её рук до лёгкого размера, однако удар вызвал сильную боль в её животе и сильно расширил её попу, до такой степени, что теперь она была в четыре раза больше, чем бёдра, и туловище, к которому она тоже была прикреплена.

«Давай, тело, поработай со мной», — умоляла Камала, расстроенная тем, что её обычные проблемы с тренировками сегодня проявились.

Конечно, они вовсе не были нормальными, однако Камала больше этого не знала. В полумиле сидела рыжеволосая злодейка; плача от злобного смеха, когда она смотрела на монитор своего компьютера с невероятным ликованием. Наблюдать за тем, как Камала ведёт себя так, было самым забавным за последние месяцы, и она продолжала хлопать по столу в удовольствии, изо всех сил пытаясь дышать сквозь смех, когда она увидела, как героиня падает с её массивно раздутой попы и мощного пуканья. .

Ноги Бекки дрожали от сильного смеха, и она сидела в белой юбке, красной рубашке и красных трусиках в тайном убежище, которое она сделала своим собственным. Правда, это была просто съёмная квартира с украденными деньгами и вымышленным именем, но всё же! Это было убежище злодейки! Это должно было быть впечатляюще!

Продолжая смеяться, Бекки внезапно почувствовала, как поток мочи пропитал её красные трусики, и тут же выпрямилась; больше не смеясь, как она стряхнула смех.

«Это была не моча… это был пот! В отличие от этих идиотов, я не попадаю в аварии, как малыш, когда мне нужно идти! Я пользуюсь в*нной, когда хочу, и мне не нужно спешить».

Несмотря на эту мысль, Бекки поспешно встала и помчалась в туалет; просто чтобы убедиться, что у неё больше нет утечек…

Между тем, растянутое тело Камалы; во многих отношениях, чем один, достиг своего предела. Камала почувствовала, что происходит, за несколько секунд до того, как это произошло, и, хотя она плотно сжала колени, это не остановило то, что последовало дальше.

«О, только не это снова!» — простонала Камала, но было уже слишком поздно.

Тренировочные кадры Камалы Хан начали пропитываться мочой, так как юная героиня потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Пи вырвалась из своего синего нижнего белья Капитана Марвела в белые шорты, придав им светло-жёлтый оттенок, в то время как серия вонючих рыбных пердежей продолжала пульсировать из её попы. Камала издала пронзительный стон, когда её увеличенная попа вылила мочу на её ноги и колени. У неё был; по крайней мере, в её воспоминаниях, она испытывала это десятки раз раньше, поэтому уже привыкла к этому, но всё ещё не наслаждалась этим чувством и с нетерпением ждала, когда оно закончится.

«Фу, так грубо», простонала Камала, когда её несчастный случай наконец прекратился, и она легла; растянулся, в большой луже мочи.

Она знала, что это была цена, которую она заплатила за то, что она была бесчеловечной, за то, что обладала сверхспособностями и могла помочь спасти мир. Даже в этом случае, она надеялась; ещё через несколько лет она полностью из него вырастет. До тех пор ей просто нужно было контролировать это, тем более что; к её удовольствию, всего за несколько коротких недель она провела тренировку со своим кумиром и образцом для подражания, Кэрол Дэнверс, также известной как Капитан Марвел.

Камала была уверена, что всё пройдёт идеально, и решила продолжать подготовку, чтобы произвести впечатление на своего героя.

«Я сделаю это», — решила Камала. «Сразу после того, как я выйду из этой мокрой одежды!».

ДВЕ НЕДЕЛИ СПУСТЯ

Камала тяжело дышала, у неё на лбу выступил пот, когда она нервно постучала в дверь бревенчатой ??хижины. Она знала, что это глупо, но каждый раз, когда она шла к своему наставнику и кумиру; Кэрол Дэнверс, она была парализована страхом, когда впервые прибыла. Камала боготворила землю, по которой шла Кэрол, и поэтому постоянно беспокоилась, что Кэрол однажды разозлится на неё за то, что она сделала или не сделала, отказываясь помогать ей в обучении. В своих худших кошмарах Кэрол даже требовала, чтобы Камала больше не использовала своё старое прозвище; одна мысль о которой не раз заставляла её просыпаться в холодном поту.

Тем не менее, ей не о чем было беспокоиться, поскольку Кэрол открыла дверь и улыбнулась, увидев Камалу.

— Эй, ты готов к тренировке? — с энтузиазмом спросила Кэрол, ударив кулаком по раскрытой ладони для драматического эффекта.

Кэрол была одета в куртку-бомбер и узкие тёмно-синие джинсы, её ягодицы хорошо подчёркивались тканью. Несмотря на то, что она могла увеличивать и уменьшать своё тело, Камала позавидовала естественной красоте своего кумира, а затем покраснела; понимая, что она слишком долго смотрела на попу своего образца для подражания.

«Д-да, я готов, давай сделаем это!».

Они вдвоём подошли к тренировочной площадке, которую Кэрол устроила среди деревьев, с десятками целей: пластиковые манекены, переделанные дроны ULTRON, танки AIM, все готовые для того, чтобы их разрушить для тренировки. Когда они приблизились, ни один из них не заметил, что они начали проявлять видимые признаки того, что отчаянно нуждаются в туалете. Камала несколько раз скрестила ноги, когда шла, а Кэрол; будучи гипнотически запрограммированной Камалой прошлой ночью в трансе, регулярно держала себя в руках, засунув одну руку в джинсы и прижимая пару слегка влажных красных трусиков к своей дрожащей, переутомлённой письке.

На данный момент ни один из них не заметил странного поведения другого.

Это должно было измениться.

«Марвел, морфо-удары, три танка; слева от тебя! — закричала Кэрол.

Увеличенные кулаки Камалы пробивали машины AIM, как бумагу, сминая их башни своими кулаками; теперь твёрдый как алмаз.

«Капитан, фотонные взрывы дронов Альтрона в точке 2.5!» — ответила Камала, с трепетом наблюдая, как её герой разносит тренировочных роботов, словно они сделаны из глины.

«У меня такая любовь к девушке, это стыдно», — подумала Камала Хан; хотя это не было романтично, просто чистое восхищение.

Эти двое практиковали комбо-схватки с вражескими группировками, и для Камалы это стало сбывшейся мечтой. Проводить время со своим героем; сражаться с плохими парнями… ну, вроде того. Было бы круче, если бы они были настоящими плохишами, а не тренировочными дронами; она думала. Тем не менее, она была уверена, что они получат свой шанс достаточно скоро.

— Марвел, гражданские — герою, — крикнула Кэрол, и Камала быстро кивнула.

В бою иногда герой бросается в бой, прежде чем он успевает перевоплотиться в свои узнаваемые доспехи и костюмы. Однако; как знал каждый герой с тайной личностью, и даже те, кто заботился о базовом брендинге, было опрометчиво сражаться слишком долго в гражданском обмундировании. Таким образом, каждый при первой же возможности перевоплощался в свой особый костюм, и именно это сейчас и сделала Камала. Бросив нано-эжектор STARK-tech в капитана Марвела, она сама нажала на кнопку и почувствовала, как обтягивающий костюм скользнул по её телу за фемтосекунды; втягивая свою обычную одежду в эжектор, которая сама сжималась в кармане их униформы. Была только одна проблема…

«Учебные дроны, стой! Блокировка системы безопасности: Талос.

Дроны немедленно прекратили стрельбу, когда Кэрол Дэнверс посмотрела на Камалу; раздражённый. На мгновение смутившись, юная героиня посмотрела на своего наставника и покраснела ярко-красным, когда поняла, что произошло.

— Это твоё снаряжение! Вы их перепутали!».

Тело Кэрол Дэнверс теперь было покрыто красно-жёлто-синим самодельным костюмом буркини, который был костюмом супергероя Камалы, а сама Камала теперь была в обтягивающей чёрно-жёлтой коже Кэрол: ретро-костюм, который Кэрол использовала во время тренировок с Камалой. Она должна была признать, что эта перемена заставила её почувствовать себя очень сильной; смущённой, как она была, в то время как Кэрол теперь была похожа на старшеклассницу-переростка, с жёлтыми локонами, спускающимися ниже её плеч, с красными колготками, плотно прилипшими к её ногам.

«Мне очень жаль, Кэрол, я не имел в виду…»

«-Вы не можете совершить такую ??ошибку на поле битвы Камала, это будет пустой тратой времени и может быть потеряно жизней».

— Я-я знаю, я… я… — Камала замолчала, её лицо вдруг стало бледным.

‘… Камала?’.

«АРХ! Brrrrrrrffss ’.

Камала закричала, сильно схватившись за живот; когда острая боль пронзила её от бёдер до нижней части её попы. За этим немедленно последовал чрезвычайно громкий пердёж, исходящий из задней части Камалы, поскольку её задорный молодой зад внезапно утроился в размере, выталкивая тесную кожу костюма Кэрол, в то время как длинный, гнилостный пердёж и силы молодой девушки нарушили целостность костюма.

Кэрол недоверчиво смотрела на Камалу, изумлённо изумлённую; желая, чтобы суперзлодей просто взорвал мир, чтобы она могла умереть и ей не пришлось столкнуться с реакцией своего наставника на её отвратительное поведение. Однако следующей реакцией Кэрол было не ругань, а взаимное замешательство, разочарование и страх.

— Brrrfffhhh БРРРР!!!! БРРРР!!!! PSRRFFFFFFFHHH!!!!!.

Кэрол испустила серию сильных пуков, каждый из которых вызывал фотонные взрывы, разрывающие колготки Камалы сзади; показывая молодому герою сексуальную, трясущуюся попу Кэрол, заставляя её краснеть алым. Запах был ужасный, густой, интенсивный; с электрическим привкусом космической энергии, когда Кэрол в замешательстве уставилась на своё тело.

— Что за чёрт?! Арх! БРРРФФФППППФХШШШШШ.

Ещё одна порция интенсивных, вонючих фотонных пуков вырвалась через дыру в костюме Кэрол, когда Камала отшатнулась от запаха.

«О, мерзко, мерзко, мерзко! Я буквально умираю», — простонала она, когда всё тело Кэрол Дэнверс стало багрово-красным от смущения.

— Камала, мне так жаль… О НЕТ. Нет-нет-нет-нет-нет!.

Капитан Марвел закричала, когда горячий, влажный взрыв фотонного дерьма вырвался прямо из её ануса, разбрызгивая лесную подстилку под ней на суперскорости. Камала смотрела в шоке, в то время как Кэрол выглядела напуганной, когда несколько менее мощных залпов заставили комки дерьма стекать по задней части ног Кэрол; размазывая красные колготки Камалы. Камала, которая до этого момента была практически сражена, внезапно почувствовала сильную боль, пронзившую её собственное тело, и задохнулась, когда огромная струя мочи хлынула через тесный чёрный кожаный костюм Кэрол. Она несколькими ручьями стекала по обнажённым ногам Камалы, юная героиня чувствовала головокружение и шок.

«О боже, я писаю на суперкостюм Капитана Марвела! Нет, нет, нет, этого не может быть! Ебёна мать!"

Однако её шок ни в малейшей степени не замедлил аварию, поскольку Камала Хан продолжала мочиться; моча образовала лужу под ней, в то время как тошнотворное количество стекало по её чёрным кожаным леггинсам и в сапоги, теперь её пальцы ног неудобно плескались внутри её собственной мочи.

«Ах, как мерзко, капитан, мне очень жаль!» — воскликнула Камала, по её лицу текли слёзы.

Старшая героиня почти не слышала её, слишком занятая унизительной демонстрацией себя, чтобы даже полностью осознать, что случилось с Камалой. Кэрол не могла поверить, что это происходит. Она была Кэрол Денверс, легендарным героем; кто спасал мир бесчисленное количество раз. Она не была трусишкой; уничтожая в данном случае маленькую девочку, которая не могла удержаться во время тренировки. Она не могла быть более огорчена.

Камала тем временем была не менее счастлива.

«Не могу поверить, что попала в аварию на глазах моего героя! Это худшее, что когда-либо случалось со мной!» — подумала Камала, чувствуя, как её желудок сжимается в последний раз; ужас, показ.

«О боже, нет. Пожалуйста, пожалуйста, нет… АРХ!!!!».

Камала закричала, когда почувствовала, что её попа увеличилась до смехотворно непропорционального размера для её тела; когда Кэрол наконец вырвалась из жалости к себе, поняв, что происходит с юным героем. К сожалению, она ничего не могла сделать, кроме как смотреть, как Камала Хан выпускает самый большой, самый вонючий, самый ужасный запах, который Кэрол когда-либо имела несчастье приблизить к её носу, прежде чем последовало неизбежное.

— Пс-с-с.

Большие, густые комки дерьма; расширенный далеко за пределы человеческого размера увеличенной попой Камалы, начал скользить из её измученной жопы, вытекая через её анус и растягиваясь на чёрной коже. Натянутая до предела, кожа лопнула, и колени Камала задрожали, когда моча и дерьмо начали течь по её попе, по коленям и вниз по лодыжкам; обмакивая её и костюм её кумира в грязи. Умственное и физическое истощение, безмерная боль унижения; но физическое облегчение от потери контроля заставило Камалу рухнуть навзничь, её массивная попа упала в кучу огромного дерьма, которое она оставила на лесной подстилке. Юная героиня рыдала; опустошённой, поскольку всё больше продолжало пробиваться, оставляя её абсолютно опустошённой.

Кэрол смотрела с сочувствием. Хотя она была невероятно смущена, она знала, как сильно Камала смотрела на неё и как разрушительно это должно было быть для молодого героя. Отложив свои нужды в сторону, она пошла; неловко в своей испорченной одежде, до рыдающего героя, чья авария наконец подошла к концу, предлагая ей руку вверх.

«Очевидно, сегодня мы тренировались слишком усердно», — уверенно сказала Кэрол, не подозревая, что её гипнотически запрограммировали поверить в это. «Давай, Камала, давай примоемся».

Камала подняла взгляд со слезами на глазах, хотя и не взяла Кэрол за руку; так как её собственные всё ещё были покрыты мочой с тех пор, как она пыталась сдержать свою аварию.

— Я ничего этого не заслуживаю, — уныло сказала Камала. «Я не герой, я просто глупая маленькая девочка из Нью-Джерси. Просто оставить меня".

— Это приказ, мисс Марвел, — более твёрдо сказала Кэрол. «Ты не сдаёшься из-за этого».

— Мир всё ещё нуждается в вас.

Камала снова посмотрела на Кэрол, которая с нежностью кивнула. Слабо улыбнувшись, она поняла, что Кэрол была права. Как бы неловко это ни было, ей нужно было продолжать бороться, чтобы стать сильнее, лучше; более контролируемый. Для всех, кто не смог.

Камала Хан взяла Кэрол Дэнверс за руку.

НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ СПУСТЯ

Дженнифер Уолтерс сидела в кабинете своего адвоката, корчась за столом. Последние несколько часов она чувствовала необычную потребность в туалете, что мешало ей заниматься обычной юридической практикой. Обычно она устраивала встречи с клиентами в образе Женщины-Халка; особенно с жертвами домашнего насилия, поскольку они чувствовали себя в большей безопасности, когда их представляли в суде, когда они выступали против своих обидчиков.

И всё же сегодня она случайным образом меняла свои формы, и её тело продолжало переходить из одной крайности в другую. В одну минуту она была в порядке; в следующий раз она ёрзала под столом, плотно сжав крепкие зелёные ноги, и старалась не обмочиться в брюки в тонкую полоску, слушая истории о том, как борющихся женщин Нью-Йорка избивали на пол-квартала их бывшие высокопоставленные лица. школьные возлюбленные, ставшие злыми пьяницами после того, как их футбольные карьеры потерпели крах.

Прямо сейчас она слушала менее серьёзное дело, но, к сожалению, это само по себе оказалось проблемой для неё, поскольку у этого последнего клиента была необычная история:

«Итак, вы говорите, что телефонная компания экспериментировала с вами для своих продуктов, вставляя компьютерные чипы вам в попу?» — недоверчиво спросила Дженнифер.

«Я знаю, это звучит безумно, но у меня есть все доказательства прямо здесь!» — сказала женщина лет 20, худая блондинка с растрёпанными волосами и тёмно-синими глазами, одетая в узкие красные джинсы.

Дженнифер просмотрела документы и сначала; несмотря на цинизм, ответ на странность этого случая стал предельно ясен. Moxwell Phones была прикрытием для вора в законе; Самый известный криминальный авторитет Нью-Йорка, с которым она много раз сталкивалась в своих неоднократных юридических баталиях в суде, а также в побегах супергероев.

Однажды ей и Человеку-Пауку даже посчастливилось вступить в трёхстороннюю драку с мускулистым сумасшедшим. Ужасно, но ему удавалось идти лицом к лицу с ними обоими в течение нескольких минут и даже ненадолго лишить её сознания металлической балкой, вплоть до Человека-паука; тяжело раненный, но продолжающий сражаться, как всегда, сделал с ним то же самое, швырнув его в кучу из сотен мешков с гравием.

Она полагала, что Фиск, должно быть, использует этот бизнес как прикрытие для торговли людьми и контрабанды наркотиков, а история с компьютерными чипами является ложью, рассказанной невольным и малообразованным меткам; позволяя им незаметно перемещать большие количества кокаина по городу, при этом их жертвы не помечаются ФБР, супергероями или другими преступными группировками как обычные курьеры.

«Пожалуйста, скажи, что веришь мне!» — умоляла женщина со слезами на глазах.

— Миссис. Уильямс, да, — сочувственно сказала Дженнифер. «Пожалуйста, объясните мне всю вашу историю».

Сказав это, Дженнифер пожалела о своих словах всего через несколько секунд, так как почувствовала огромное желание пукнуть в своей попе и сделала медленный глубокий вдох, чтобы успокоить его. У неё болел мочевой пузырь, и она проклинала свою удачу за то, что на днях посетила тренировку с Мисс Марвел, Женщиной-пауком и Пегги Картер, явно слишком сильно изнурив своё тело после восстановления после недавней попытки суперзлодея отравить воду на востоке Соединённых Штатов. поставлять.

Мало ли она знала; В конце этой тренировки, когда все супергероини собрались вокруг экрана телевизора, чтобы просмотреть записи своих тренировок, Камала прокрутила предварительно записанное гипнотическое видео, в котором всем им было тонко запрограммировано гипнотическое поведение, главным из которых было теперь влияет на Дженнифер.

«Я устраивался на работу, моя арендная плата была просрочена, и мне очень нужны были деньги. Затем эти два парня подошли ко мне в баре и сказали это; за несколько ночей работы мне могли бы хорошо платить, если бы я был готов делать что-то нетрадиционное. Я не ханжа, я думал, что они просто хотели секса, но потом они привели меня на этот склад, и я очень испугался. Я пытался уйти, но они не пустили меня, а потом сказали, что если я не позволю им делать их работу, то они сделают мне больно, и что я не хочу связываться с их начальником».

Дженнифер сочувственно слушала, но изо всех сил пыталась сосредоточиться, когда заметила, что её толстая зелёная рука начала снова превращаться в лёгкую, кремово-бледную человеческую руку, и она почувствовала, как из её сжатых ягодиц медленно вырывается длинный, безмолвный пердёж; запах бутербродов с ветчиной и мёдом начал забивать ей нос, пока она изо всех сил пыталась не захлебнуться. Спрятав руку, она попыталась заставить своё тело остаться Женщиной-Халком и крепко сжала ноги вместе; её сильная потребность пописить и срать начала причинять серьёзную боль.

— Продолжай, — сказала Дженнифер, её голос стал напряжённым от напряжения её уже слабеющего тела, которое начало разрушаться.

«Они сказали мне, что собираются засунуть мне в попу компьютерные чипы в качестве теста для своих новых продуктов, и сказали, что если я буду ходить в определённые места каждый день в течение недели, то в конце мне будут платить 1000 долларов, и никто нужно когда-нибудь знать. Каждый раз, когда я добирался до локаций, у меня кружилась голова, я терял сознание на несколько минут, а затем просыпался с болью во всём теле и шрамами на ягодицах».

«Я думаю, что банда Кингпина, ах… банда, использовала тебя как хм, наркобарона, отчаянно сказала Дженнифер, теперь несколько раз подпрыгивая на своём месте; когда она почувствовала мощный всплеск нарастающего напряжения, которое, как она знала, полностью разрушит её контроль над мочевым пузырём.

«Что?!» — закричала женщина. «Эти ублюдки!».

Дженнифер; не в силах больше терпеть, встала на ноги и попыталась пройти в в*нную комнату своего офиса, но миссис Уильямс преградила ей путь.

— Миссис. Уолтерс, пожалуйста, возьмите моё дело! Я знаю, что ты герой, ты поможешь мне, верно? Пожалуйста, скажи, что поможешь мне?.

«Я…» сказала Дженнифер, чувствуя себя невероятно слабой, когда одна из её зелёных ног снова приняла человеческий облик; из-за чего её брюки сильно обвисли, так как всё её тело тряслось.

Женщина наконец заметила необычное поведение Дженнифер, нахмурившись в замешательстве.

— Ты в порядке?.

«Я… я… я не могу удержаться!».

Её большая зелёная попа позволила разорвать невероятно громкий пердёж, когда Дженнифер покраснела от унижения, а женщина недоверчиво уставилась на неё.

‘BBBRRRRRFFFFGGGGHHH !!!’.

— Какого хрена?! — сердито сказала миссис Уильямс. ‘Это какая-то больная шутка?’.

— Нет, мне так жаль, мне нужно… — начала было Дженнифер, но было слишком поздно.

Затем она сделала шаг вперёд; её анус снова открылся, извергая огромное количество дерьма, сразу же заставляя её штаны в тонкую полоску наполняться горячим, густым, грязным дерьмом, когда воздух наполнился совершенно отвратительным запахом.

— О мой бог! — заткнула рот женщина.

Всё тело Дженнифер начало сходить с ума. Её руки и ноги продолжали меняться между внешностью Женщины-Халка и её человеческим обликом, даже расщепляя лицо в обоих случаях, когда она кричала в агонии. Последующие изменения тела привели к тому, что её одежда быстро провисла, а затем растянулась, проделав дыры в нескольких местах, так как дерьмо начало скатываться по её ногам, в то время как её попа продолжала извергать всё больше и больше дерьма с тяжёлыми ударами, большая часть которого вываливалась наружу. дырки в её костюме в тонкую полоску.

Она не носила трусиков, так как они недостаточно растягивались, так что ничто не мешало ей завтракать, изливая её попу, когда она дрожала от унижения, тяжёлые нагрузки от Женщины-Халка заставляли её штаны в тонкую полоску спадать, обнажая её обнажённую письку. миссис Уильямс, когда она начала терять контроль над собой, и моча хлынула по её ногам, образуя дугу, от которой клиентка в ужасе отпрянула; моча пролилась на её туфли, а Дженнифер Уолтерс стояла, ошеломлённая, в брюках в тонкую полоску на щиколотках, обмоченная и какающая; полуголый, как какой-то непослушный ребёнок, которого не приучили как следует к горшку.

— Да пошёл ты! — закричала женщина, в гневе повернувшись и рывком распахнув дверь кабинета. — Я доверял тебе, а ты так со мной обращаешься! Неудивительно, что люди говорят, никогда не встречайся со своими чёртовыми героями!».

Миссис Уильямс выбежала, прежде чем Дженнифер успела её остановить; хотя, по правде говоря, она была слишком занята, чтобы действительно пытаться. Её авария продолжалась безудержно, как куча густого коричневого дерьма; бревенчатые и комковатые формы падали на её чёрные туфли на высоких каблуках, и моча образовывала вокруг неё огромную лужу в образе Дженнифер Уолтерс; экстраординарный адвокат, продолжала унизительно ссать и гадить на себя, на свою одежду и на пол, как ребёнок.

Мало-помалу её жопа перестала извергать дерьмо, и тело Дженнифер вернулось к своей полностью зелёной форме Женщины-Халка, дрожа; необычное для неё зрелище, когда моча капала по её мокрым, мускулистым ногам, и она чувствовала, как остатки аварии вытекают из её тела. Она постояла там несколько секунд, прежде чем в отчаянии ударить кулаком по столу; оставив огромную дыру в его углу. Вздохнув, Дженнифер выругалась и выбралась из грязи.

«Это моя пятая авария в этом году!» — подумала Дженнифер. «Если я не возьму это под контроль, клиенты будут говорить, и я потеряю лицензию, если сделаю это в зале суда».

По правде говоря, это был первый несчастный случай с Дженнифер Уолтерс со времён начальной школы; однако гипнотический транс убедил её в обратном, заставив поверить в то, что её тело Женщины-Халка в течение многих лет страдало от вирусной инфекции как неудачной формы мутировавшего гамма-отражения.

Несмотря на своё беспорядочное состояние, Дженнифер Уолтерс всё ещё была героем; прежде всего, её сердце сочувствует бедному клиенту, чьё тело использовалось и подвергалось жестокому обращению со стороны людей Кингпина, хирургически истерзанных теневыми преступниками для схемы торговли наркотиками. Она знала, что шансов на то, что миссис Уильямс когда-либо снова будет доверять ей, нет, однако она была не единственным юристом в городе со специальными навыками и; как бы она ни ненавидела помогать конкурентам, сейчас самое подходящее время.

Потянувшись к телефону, она набрала номер, который знала наизусть: «Нельсон, Мердок и Пейдж», где находится легендарный адвокат-супергерой; а также тайно проживал супергерой Сорвиголова.

«Привет, это Дженнифер, могу я поговорить с Мэттом? Да, это срочно! Привет Мэтт! Да… Мне нужна твоя помощь. Я только что напортачил с клиенткой, и я думаю, вам будет интересно, что она скажет о своей».

«Извините, миссис Уолтерс, мы не можем позволить себе брать новых клиентов прямо сейчас, — сказал Мэтт холодно, но профессионально, как всегда джентльмен.

— Это дело Фиска, — прямо сказала она.

На мгновение воцарилась тишина.

«…Хорошо, я слушаю».

СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ

Кейт Бишоп почти никогда не промахивалась.

В частности, она никогда не промахивалась по своим целям. Обучение у одного из самых легендарных агентов ЩИТа; а также быть вундеркиндом лучником сама по себе, а это означает, что очень мало что ускользнуло от её меткой стрельбы. В бою это означало, что более одного суперзлодея; а также бесчисленные дроны, инопланетяне, демоны, вампиры, чернокнижники, оборотни и живые стеклянные манекены встретили свой конец от её руки. Однако в её выходные дни это было скорее забавным трюком на вечеринке.

Однако прямо сейчас ей не хватало одного: в*нной. Кейт Бишоп была молодой протеже ЩИТа и опытным бойцом; она привыкла подолгу обходиться без облегчения, но сегодня что-то было необычным. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен, и она надеялась, что её друг скоро будет здесь.

«Вау, больная девочка! Как ты так преуспел в этом?», — сказал восемнадцатилетний панк-скейтер, увидев, как Кейт бросила три пустые банки из-под газировки со стены, на которой она сидела, с высоты более 3 м, каждая из которых вращалась на краю мусорного бака и скользила в неё. с идеальной точностью.

— Это подарок! — саркастически сказала она. «Подарок тысяч часов работы, крови, пота и слёз, сломанных костей, всплесков адреналина, ненависти к себе; вы знаете, произведения».

«Чёртова девочка, хорошо! Ты кого-то ждёшь? — кокетливо сказал мальчик, двигая велосипед перед ней.

— Ага, катись! — сказала Кэт. раздражён, не желая иметь дело с каким-то случайным мудаком прямо сейчас.

«Ну же, детка, не будь таким», сказал мальчик; по-видимому, желая подписать себе смертный приговор, когда он приблизился к сиськам Кейт, аккуратно заправленным под её фиолетовую рубашку, на неудобное и злобное расстояние.

За несколько мгновений до того, как ему сломали нос, друг схватил дёргающуюся руку Кейт.

«Он того не стоит», — сказала Камала, бросив на мальчика угрожающий взгляд, когда тот выругался и отключился; никогда не зная, как близко он подошёл к крупному избиению.

«Почему ты так долго?» спросила Кейт.

«Извините, тренировки в последние несколько дней были сумасшедшими!».

— Ты так серьёзно к этому относишься, — легкомысленно сказала Кэт, идя вдоль края стены; когда Камала засмеялась.

— Мне?! Ты на тренировочной площадке больше, чем я! Ты просто хочешь, чтобы люди думали, что ты отчуждена, чтобы поддерживать образ этой крутой девушки!».

— О, ты прав! … Это работает?.

«… Да, ты очень классный!».

Кейт рассмеялась, дружески хлопнув Камалу по плечу, пока двое подростков направлялись в город. Кейт была одета в обтягивающие чёрные джинсы, фиолетовый топ, солнцезащитные очки и с откинутыми назад волосами; прямой, как стрела, мягко покачивающейся на полуденном солнце. Камала, напротив, была одета в ярко-синие джинсы, джемпер в красно-жёлтую полоску; под тонким белым жилетом, длинные каштановые волосы в беспорядке. По совпадению, на обоих были тонкие серые хлопчатобумажные трусики. Однако в этом не было никакого гипноза, просто похожий вкус в магазинах одежды.

Однако ни один из них не знал, что там: «Девичий послеобеденный выход» был создан через Бекки; полна решимости унизить Кейт, которая как друг помогла Камале остановить несколько её предыдущих планов. Однако она не смеет пытаться тайно заснять свою аварию; даже в штатском и скрытно. Её гипнотическое программирование не могло отменить годы обучения в ЩИТе, и Кейт была исключительно наблюдательна, даже по их стандартам.

Вместо этого у неё была Камала со скрытой камерой; спрятанный внутри её шарфа. Она также попросила Камалу подсыпать мочегонные средства в бутылки с водой в доме Кейт ранее этим утром; Камала знает пароль, чтобы обойти защиту дома Кейт. С тех пор, как Кейт прибыла на встречу с Камалой, Кейт постепенно чувствовала себя всё более и более некомфортно, так как мочегонные средства проникали в её организм, и теперь она сожалела о том, что выпила те газированные напитки.

Пока они шли, Кейт обыскала окрестности в поисках туалетов, но не смогла их найти; к её большому раздражению. Камала; под тщательным руководством Бекки удачно выбрал место. На многие километры не было ни работающего туалета, ни автобусной остановки, ни стабильной телефонной связи, а эти мочегонные средства действовали быстро. Бекки рассмеялась в ответ на штаб-квартиру; наблюдая за инцидентом, медленно разыгрываемым через камеру. Она знала, что у Кейт не так много времени, и была права.

Кейт теперь время от времени сдерживала себя; хотя всё ещё пытались быть осторожными, покачиваясь на пути, по которому они направлялись к городу. Камала; Кроме того, выпив немного мочегонной воды, Бекки, не упуская возможности унизить её, начала бороться. Её попа продолжала беспорядочно расширяться в джинсах, раздуваясь до смешного уровня; почти в два раза больше её, так как маленькие пуки вырвались из её попы.

«ПРФФФФ, ПРФФФФ, ПФФФФШ!!».

«Чёрт возьми, Камала, что ты ела в последнее время? При этом я не могу говорить; такое чувство, что я съел гравий на завтрак, мой желудок убивает меня. Это странно, я никогда не получаю таких вещей, — растерянно сказала Кейт.

— Действительно? Со мной постоянно случается, — покорно сказала Камала. — Побочный эффект моих сил.

Кейт выглядела удивлённой.

— Ты никогда не упоминал об этом раньше. Чёрт, девочка, это отстой. Думаю, не всегда плохо не иметь непобедимой кожи или быть достаточно эластичным, чтобы быть человеческим батутом».

— Эй! — сказала Камала, смеясь в притворном возмущении. «Как бы то ни было, я не думаю, что ты менее супер без сил».

«Я не ждала комплиментов, Кам!» — защищаясь, сказала Кейт.

— Я знаю. Просто хотел сказать.

«Спасибо, Камала», — сказала Кейт, на мгновение искренне посерьёзнев. 'Я серьёзно'.

— Пожалуйста.

Сладкий момент двух юных героев был прерван, поскольку их отчаянная потребность в туалете усилилась. Кейт теперь шла с плотно сжатыми ногами, в то время как Камала открыто сдерживала себя, обе девушки явно испытывали боль, поскольку их мочевые пузыри наполнились до неудобного уровня. Хотя ни один из них не хотел этого признавать, у обоих были мокрые пятна на серых трусиках, которые, как они прекрасно понимали, не были потом, и знали, что вскоре небольшие утечки превратятся в огромные аварии.

«Господи, Камала, почему ты заставил нас встретиться в этой изолированной свалке?» — раздражённо спросила Кейт; наконец начала открыто держать себя в руках, так как она сделала перерыв в прогулке по грязному каналу в город, звук бегущей воды не помогал её состоянию.

«Извините, Google Maps сказал, что это более быстрый маршрут! Я не очень хорошо разбираюсь в направлениях!».

Кейт странно посмотрела на Камалу; зная, что это было на неё непохоже, поскольку Камала обычно хорошо знала, где встретиться. Прежде чем она успела подумать об этом, сильная боль пронзила её живот, и Кейт застонала в агонии, присев на корточки и в отчаянии держась за живот. Камала ахнула от шока, а Кейт в ужасе, как маленький поток мочи; длившийся три секунды, прорвался через промежность обтягивающих чёрных джинсов Кейт, пролился через её серое хлопковое бельё на булыжную мостовую внизу.

— Вот именно! — в отчаянии сказала Кейт. «Я теряю его; Я иду за тем деревом!».

Если бы Камала была в здравом уме, она бы разорвала молнию на своих джинсах, чтобы сделать то же самое; несмотря на смущение и риск появления на публике. Однако Бекки учла эту возможность в своём гипнотическом программировании и позаботилась о том, чтобы Камала сделала всё, что в её силах, чтобы её друзья и товарищи-герои не избежали несчастных случаев таким образом.

— Что?! — возмутилась Камала. «Катя, туда нельзя, а вдруг там камеры!».

«О, так ты предпочитаешь, чтобы я обоссался на камеру, чем спрятался в кусты?».

«Тебе тоже не нужно этого делать, ни нам обоим!» — сказала Камала; хотя в глубине души она не верила этому, так как уже танцевала пи-пи и отчаянно держалась между бёдрами. «Мы можем найти туалет где-нибудь!».

«Нет времени, я пойду, держись, если хочешь!».

Кейт начала расстёгивать брюки, однако сработала программа Камалы, и как только она спустила их до колен; спеша стянуть свои серые трусики, руки Камалы вытянулись и оттолкнули руки Кейт, быстрым рывком натянув её брюки.

«Отъебись от Кама, какого чёрта?!» — сердито сказала Кейт. «Почему ты такой… о… о нет!».

Кейт снова попыталась стянуть брюки, но они были ей даже не ниже колен, когда громкий, вонючий, гнилостный пердёж разорвал воздух, и моча залила её серые трусики; прежде чем образовался водопад золотых ручьёв, которые бежали прямо вниз, хотя несколько ручьёв вырвались наружу, забрызгав её джинсы, ноги и туфли Кейт. Камала хотела отвести взгляд, но гипнотическое программирование не позволяло ей даже по-настоящему обдумать эту идею, поскольку Камала чувствовала собственную потребность ускориться до критических уровней.

«Бля, блять… блять, я не могу сдержаться!» — закричала Камала, её попа издала огромный пердёж, расширяясь до неприличных размеров.

‘PRRRRRRRRFFFFFFFFFFGGGGGGGGGGGGGGHHHSSSPPPPPPPSSSSSSS’.

С каждой секундой Камала начала мочиться и гадить одновременно. Оба хлынули в её трусики вместе, заполнив их за секунду, когда золотые струи потекли по её ногам, по коленям и проявились в виде массивного расширяющегося мокрого пятна на её джинсах и промежности, в то время как густые коричневые струи; дерьмо, смешанное с мочой, стекало по спине, оставляя на попе её джинсов огромное коричневое пятно, которое с каждой секундой становилось только больше, вонючее и неловко.

Оба супергероя продолжали мочиться; Несчастный случай с испражнением Камалы был особенно ужасен для неё, даже не во время тренировки. Ложные воспоминания говорили ей, что для неё это не было чем-то неслыханным, но даже в этом случае это было давно; по крайней мере, три месяца в её голове, начиная с последнего, и она думала, что прошла мимо. Это было неловко; нет, унизительный позор, что это оказалось не так, когда она гуляла со своей подругой Кейт. Она также чувствовала себя ужасно из-за того, что случайно усугубила свою собственную аварию, не понимая, почему она чувствовала себя такой обязанной честью остановить её, как будто её роль супергероя должна была отдавать приоритет предотвращению молодых восемнадцатилетних девочек; на грани несчастного случая, из-за использования аварийного туалета.

— Мне так жаль, Кейт! — сказала Камала. слёзы текли по её лицу, когда она убегала в стыде, понимая, что она сделала со своей подругой тем, что она считала своей упрямой гордостью.

— Камала! — сердито закричала Катя, хотя и услышала всхлипывания подруг; несмотря ни на что, ей было жаль её.

Камала не хотела, чтобы это произошло.

«Она такая глупая сука!» — простонала Кейт, прежде чем почувствовать себя виноватой из-за комментария.

— Да ладно, нет, это не так, она просто ошиблась. Конечно, она выбрала неудачное место и вроде бы никуда не торопилась, а потом остановила меня… но… ах, она просто благодетельница. Но разве не все герои такие, как мы? Да, но это не похоже на неё. Не совсем», — подумала Кейт, внезапно заподозрив себя.

Камала определённо стремилась стать тем, кого Клинт в шутку называл «попугаем», то есть героем, который всегда болтает речи, вдохновляет цитатами и буквально следует правилам; никогда не колебалась в своих принципах, полагая, что это сделает её лучшим героем и заставит Кэрол Дэнверс гордиться ею. Но даже так Кейт поняла, что что-то не так. Камала иногда может быть немного натянутой; конечно, но она могла быть практичной и не считала, что борьба с преступностью помешает одному из её друзей избежать крупного и унизительного несчастного случая.

Что-то пошло не так.

Пытаясь игнорировать мочу на своих ногах и джинсах, Кейт аккуратно стянула всю одежду с нижней части; убедившись, что она скрыта от любых проходящих мимо незнакомцев, а также других посторонних глаз, которых она теперь опасалась, прежде чем прикрепить промокшие трусики к маленькому наконечнику стрелы, который она вытащила из кармана. Она всегда носила с собой мини-компактный лук и несколько наконечников для стрел в большинстве гражданских обстоятельств, на случай, если ей когда-нибудь понадобится уничтожить странного грабителя или; в худшем случае, стрелок, когда она не была на действительной службе. Технически, использование его для этой цели было не самым подходящим применением её навыков мастера-лучника, но она полагала, что это необычное обстоятельство и может быть оправдано, если кто-нибудь когда-нибудь узнает об этом.

Вероятно.

Натянув лук и отпустив, трусики налетели на остриё стрелы, и выстрел был совершенным; скользнул стрелой в канаву, а трусики застряли наверху трубы, где листья быстро скрыли их из очень ограниченного поля зрения, которое кто-либо уже мог иметь. Она вернётся сегодня вечером и заберёт их, как только доберётся до своей квартиры и сделает три вещи.

Во-первых, душ. Моча на её джинсах и ногах начала остывать, и ей не нравилось ощущение тепла; пусть и ледяной.

Во-вторых, она собиралась сделать анализ крови; проверить, не отравилась ли она нервно-паралитическим или мочегонным средством.

Окончательно; если да, то она собиралась связаться с одним из друзей Камалы. Она запомнила все их номера; как она поступила с близкими друзьями и семьёй всех её товарищей по команде Мстителей и супергероев на случай, если они когда-либо будут ранены или убиты в бою. Кейт не могла быть уверена, кто замешан в этом, но знала, что тех, кого она могла безопасно устранить, не было. Заметили другие или нет, но нужно было что-то делать.

Что-то было не так с Камалой Кхан.

ПРЕДЫДУЩАЯ НЕДЕЛЯ

Гвен Стейси была сбита с толку. Потрясённый. Испуганный. Всё вышеперечисленное.

У неё было; вполне возможно, самая запутанная неделя в её жизни.

Всё началось после тренировки супергероев, рутинных вещей. Она тренировалась с Кэрол Дэнверс, Камалой Хан, Джанет Ван Дайн; несколько других. Однако с тех пор всё было совсем не так, как обычно. Всё началось в первый же день, когда; из ниоткуда её поглотила яркая голубая вспышка света, и она превратилась из знакомого ей города Нью-Йорка в версию города середины 2000-х, которая выглядела похожей, но совсем не была похожа на мир, который она знала. Не было ни Мстителей, ни инопланетных вторжений, ни героев… кроме одного.

Человек-паук.

Каким-то образом она оказалась в альтернативном мире, в котором был только Человек-Паук в чёрном костюме, который, казалось, мог передвигаться по городу с невероятной скоростью и мастерством, с которыми даже она не могла сравниться. К своему шоку, она вскоре поняла, что это был Питер Паркер; узнав его личность, когда она следовала за ним на расстоянии, стараясь не вызвать его Паучье чутьё как угрозу. Она также поняла, что он был действительно странным. По какой-то причине она видела, как на днях он выходил из магазина одежды, выполняя воздушные толчки и странные танцевальные движения в сторону женщин; и всё это время слушая «Funky Soul» через свой MP3-плеер и беспроводные наушники. Однако уже одно это зрелище делало её причудливое путешествие почти стоящим; у неё не было времени задавать вопросы. С этого момента её прыжки по временной шкале начались всерьёз.

Сегодня она была в старшей школе с Мэри Джейн; направлялась на репетицию оркестра, где собиралась проверить теорию, надеюсь, до того, как снова прыгнет. Гвен полагала, что прыжок через мир произошёл из-за нестабильной ДНК, с тех пор, как она сражалась в рамках того, что она назвала «Вселенной паука», когда она и группа её параллельных личностей сражались с Уилсоном Фиском. Она полагала, что если бы группы играли свою музыку вместе, гармонии могли бы объединиться с её нестабильными паттернами ДНК, чтобы сформировать более стабильную; в конечном итоге позволяя ей стабилизироваться и, возможно, путешествовать между вселенными по своему желанию. В настоящее время её каждый раз выгоняли в течение нескольких дней; до того, как энергии разных измерений разорвали её на части. Если она; а также некоторые из её альтернативных «я» пришли к такому же выводу, тогда Гвен Стейси Женщина-Паук, стоящая в нескольких вселенных, в одной и той же среде должна быть в состоянии создать «Шлюз синхронизации мультивселенной», и это был её билет домой.

Она знала, что у неё может быть только один шанс. Она пробовала это в дюжине разных временных линий; пока ничего, но если бы она этого не сделала по какой-либо причине, то другие могли бы добиться этого без неё, и тогда она застряла бы как постоянное нестабильное присутствие между вселенными; навсегда. Чего она не знала, так это того, что её ДНК была активирована непреднамеренным эффектом гипноза Камалы. Программа предписывала Гвен уйти подальше от Камалы и начать попадать в ситуации, в которых она будет вынуждена страдать от унизительных несчастных случаев. Её генетически изменённый разум; всё ещё не полностью понятая ею или многими Человеками-пауками / женщинами-пауками, отреагировала на это, проявив новую способность из её ДНК; уже заряженной многомерной энергией: теперь у неё была возможность прыгать через параллельные миры по своей прихоти.

К сожалению, Гвен пришлось использовать этот странный, рискованный, ненадёжный метод с ограниченными возможностями, чтобы взять его под контроль, иначе у неё никогда больше не будет подобия нормальной жизни. Естественно; во время огромного личного кризиса и стресса, Гвен практически хотела закричать от раздражения, так как её мочевой пузырь быстро наполнился этим утром, оставив её теперь отчаянно нуждающейся в туалете, когда она подошла к своему классу группы. Она хотела уйти, но не могла рисковать, поэтому вместо этого крепко сжала ноги и двинулась вперёд.

«Ты в порядке, Гвен?».

Это была Мэри Джейн из этой вселенной: огненно-рыжая; как и подавляющее большинство, она видела, с огромными сиськами, на которые версия Питера из этой временной шкалы пялилась половину своего времени в колледже. Проскользнув на место своего альтернативного «я», Гвен была одета в тонкую белую юбку и тёмно-синие хлопчатобумажные трусики; с голыми ногами и в белых кроссовках, в то время как Мэри Джейн была одета в обтягивающую белую майку и короткую красную юбку, а Гвен мельком заметила красное бельё на MJ ранее; к её удовольствию.

— Д-да, я в порядке, просто устал. Тем не менее, мне нужно сосредоточиться, если я собираюсь сегодня хорошо выступать в группе».

«Я знаю, что вы имеете в виду», — сказал МД. «Иногда это так утомительно. Давай, тигр, давай покончим с этим, а потом пойдём за китайской едой!».

MJ поцеловала девушку в щёку, отчего Гвен покраснела. В этот период времени казалось, что они были партнёрами, а она была страстной любовницей. Гвен изначально хотела отказаться от своих ухаживаний, но ранее во время прыжков в измерения обнаружила, что действия, не соответствующие характеру этой версии самой себя на временной шкале, заставили её быстро перейти к новой в течение нескольких минут после её изменённого поведения. К счастью, у неё были воспоминания о каждой новой Гвен, которую она загружала в другую временную шкалу, поэтому она могла использовать это, чтобы оставаться в образе. Слегка сжав попу MJ, рыжеволосая захихикала от восторга, и они вдвоём приступили к репетиции группы, сев на свои места, когда Гвен почувствовала лёгкую кислинку в воздухе.

— Ты чувствуешь это? — взволнованно спросила Гвен.

«Чувствуете что?» — спросил MJ.

«Н-ничего, неважно».

Понимая, что никто другой не может этого почувствовать, она поняла, что это должно быть начало события синхронизации мультивселенной, и если бы она могла просто продолжать это в течение нескольких минут; она может быть дома! Отчаянно ёрзая в кресле, Гвен проклинала свой невыносимо маленький мочевой пузырь, но выстояла. Это был её момент. Она ни за что не могла его пропустить, и уж тем более за походом в туалет. Используя свои улучшенные рефлексы, чтобы первой поднять руку, когда учителя попросили сыграть песню, она выбрала ту, которая была значима для множества версий Человека-паука и Женщины-паука во всём мире, песню, которая отдавала дань уважения близкому другу и тому, кого она хотела, чтобы она могла быть ею. партнёр. О да, она знала точную песню.

— Да, миссис Стейси? Во что будем играть?».

«Блэкуэй и чёрная икра, в чём опасность».

— Очень хорошо!.

Группа начала играть, когда Гвен улыбнулась. Она знала это; во многих вселенных эта песня значила для Майлза целый мир: она играла её через его костюм в тот момент, когда он действительно стал Человеком-пауком, раскручивая себя музыкой. Иногда она прислушивалась к нему, чтобы представить себе, что увидит его снова и, может быть, как следует; однажды, начиная отношения, они знали, что могли бы. Ничто не могло остановить её сейчас. Не миллиард вселенных, не взбесившаяся ДНК и не её отчаянная потребность в мочеиспускании, из-за которой теперь она извивалась на сиденье до такой степени, что Эм-Джей смотрел на неё понимающим взглядом. Ей было всё равно.

Это было оно.

Две тысячи на градусниках

Нас окружают две тысячи

Проехать две тысячи километров

Потусоваться с нами

Резкость в воздухе усилилась, и Гвен улыбнулась, хотя тоже быстро скривилась, когда её отчаяние начало достигать критического уровня, чувствуя, как небольшая струйка мочи просачивается в её трусики; когда она покраснела ярко-красным. Несмотря на это, она могла видеть электрические разряды, отскакивающие от стены, и знала, что сейчас не время останавливаться.

Что случилось, опасность? (Опасность)

Что случилось, опасность? (Опасность)

У неё вырвался интенсивный пердёж, который она едва смогла промолчать, когда почувствовала, что реальность вокруг неё начала разваливаться; даже когда группа продолжала играть музыку. Она чувствовала, как потоки мочи пропитывают её трусики, а гнилостный запах ударял ей в нос, но она не могла и не хотела останавливаться. Она продолжала играть, чувствуя, что теряет контроль.

Эй, стареешь, они сомневались в нас.

Делает это ещё более чудесным

Подпишите их, потому что я в этой атмосфере, и я получаю синоним

Теперь моча заливала её юбку, мокрое пятно расползалось по юбке и спускалось по ногам; когда глаза Мэри Джейн расширились от шока.

«Гвен… ты…».

— Отсюда!

Гвен почувствовала, как всё её тело упало вперёд, когда её взорвало вихрем невообразимой энергии; как она кричала в ужасе. Моча и дерьмо хлынули на её ноги за считанные секунды, но ещё через долю секунды она намочила свой белый костюм паука, затем красно-жёлтый с крыльями. Джинсы, юбки, горное снаряжение, униформа клана Рук, костюм Зелёного Гоблина, доспехи Тора, исследовательское снаряжение Оскорпа, колдовские мантии доктора Стрэнджа: она чувствовала, как её моча заливается сотнями разных костюмов в одно мгновение; бесконечные версии того, как она обмочилась в момент чистого хаоса в сердце мультивселенной.

Что случилось, опасность?

Эй, не будь чужим

Потому что мне нравятся высокие шансы, что я могу проиграть (проиграть)

Мне нравится всё это на краю, как и ты, ауу

Мне нравятся высокие здания, чтобы я мог спрыгнуть с них.

Затем она почувствовала, что проживает тысячу жизней и воспоминаний одновременно.

Она видела одну вселенную, где Мэри Джейн и Питер Паркер привязывали её к кровати, и она отчаянно извивалась в чёрном нижнем белье; совершенно разрывается на мочу. Мэри Джейн шептала ей на ухо какие-то сладкие глупости, а Питер использовал своё паучье чутьё, чтобы найти каждую слабую точку в её теле и довести её до оргазма, которого она никогда не испытывала. Удовольствие и отчаяние были неописуемы. Она почувствовала, как Мэри Джейн скользнула по ней, как горячая моча хлынула из собственных красных трусиков Victoria secret Мэри Джейн, а из её ягодиц исходил громкий пердёж; дерьмо и моча начинают скатываться на бельё рыжей и на живот Гвен.

«Отпусти Гвен», — прошептала Мэри Джейн, и собственное освобождение Гвен, её собственный несчастный случай, её собственный оргазм потрясли всю мультивселенную от удовольствия.

Я тяжело с этим справляюсь, как бы ни было темно

Я сумасшедший, но на ногах

Я мог бы держать мир в равновесии на моём носу

У меня была пижамная вечеринка со всеми моими врагами

Теперь я ношу их как почётный знак всю свою одежду.

Если я сумасшедший, я сам по себе

Если я жду, это на моём троне

Если я кажусь ленивым, просто игнорируй мой тон

Потому что я всегда отвечу, когда ты позвонишь мне на телефон.

Гвен чувствовала, как всё её тело вибрирует от экстаза, но продолжала падать в бесконечность, видела и чувствовала ещё тысячу вселенных. Миры, где пали Мстители и она; последний герой, отражала вторжения в колонии выживших от чумных зомби-мутантов, последних суперзлодеев и даже Таноса, сражаясь с Безумным Титаном, вооружённым колдовством пауков, которое она едва могла понять.

Мол, в чём дело, опасность? (Опасность)

Мол, в чём дело, опасность? (Опасность)

Д-не будь чужим

Что случилось, опасность?

320 км/час с повязкой на глазах (на)

Мама всегда спрашивает: «Где я ошибся?» (неправильный)

Что случилось, опасность?

Ах, что случилось, опасность?

Она видела вселенные, в которых Майлз Моралес, Питер Паркер и Мэри Джейн держали её как жену, а затем сражались с ней насмерть как зверюгу; безжалостный, враг. Она наблюдала за прекрасными проявлениями любви и ужасающими проявлениями ненависти и кричала от ужаса на всё это, но всё равно продолжала падать, каждый сантиметр её тела был пропитан страхом, мочой, горем и удовольствием.

Проехал 320 км, я стучу в твою дверь

И мне всё равно, если ты не ошибся, давай

Что случилось, опасность? (Опасность)

Н-не будь чужим (чужим)

Гвен ужаснулась тому, что она навсегда застрянет в этом хаосе, но заставила себя сосредоточиться. Она всё ещё могла слышать музыку группы: «What’s Up Danger», эхом разносившуюся по всему спектру творения, и она использовала её как якорь. Она представила свою вселенную в своём уме, и внезапно вихрь творения начал обретать форму, чувствуя себя менее хаотичным и складываясь в картины, которые она могла видеть перед собой: Вот оно! Её Нью-Йорк! Её дом! Но её сердце было разделено, и картина начала распадаться на две части, напугав Гвен тем, что она вот-вот потеряет его.

«Нет!» — закричала она в абсолютном ужасе.

Мне нравится, когда назревают проблемы, я не посмею измениться

Мне нравится, когда в моих самолётах турбулентность.

Мне нравится, когда я чувствую то, чего ещё не вижу

К счастью, изображение не рушилось, а показывало возможности: два. Она увидела две вселенные впереди себя в вихре и впереди, она увидела героев и друзей, которых знала, мир, в котором выросла, людей, за которых боролась всю свою жизнь. Затем она увидела Майлза; Майлза, в которого она влюбилась, в его мире, и она знала, что если захочет, то окажется в его вселенной и сможет остаться там навсегда, свободная от проклятой границы между измерениями. Она могла быть с мужчиной, которого любила, так как чувствовала биение его сердца под музыку.

Плавать с акулами, когда они ещё не кормятся

Потому что мне нравятся высокие шансы, что я могу проиграть

Мне нравится всё это на краю, как и ты, ауу

Мне нравятся высокие здания, чтобы я мог спрыгнуть с них.

Я тяжело с этим справляюсь, как бы ни было темно

На мгновение Гвен захотелось. Она хотела больше всего на свете. Но её мир по-прежнему нуждался в ней. Гвен знала это. Однажды она снова найдёт Майлза. Но это был не их момент. Она направила своё сердце и разум на свою вселенную; слёзы катились по её глазам, когда изображение улыбающегося Майлза смотрело прямо на неё, когда он начал исчезать. Он кивнул ей в знак одобрения; слёзы на глазах. Она громко вскрикнула от волнения и, появившись, провалилась сквозь пропасть между вселенными; как шар бело-голубого огня на горизонте Нью-Йорка.

Если я сумасшедший, я сам по себе

Если я жду, это на моём троне

Если я кажусь ленивым, просто игнорируй мой тон

Потому что я всегда отвечу, когда ты позвонишь мне на телефон.

Мол, в чём дело, опасность? (Опасность)

Мол, в чём дело, опасность?

Не могу остановить меня сейчас

Я сказал: «Теперь я понял тебя»

Я прямо здесь, у твоей двери

Я не уйду, я хочу больше

Что случилось, опасность?

Жители города уставились на неё, на мгновение испугавшись, что она была враждебной атакой, но вскоре они увидели одного из своих героев; Женщина-Паук, через огонь и развеселилась. Она отсутствовала почти неделю, и её возвращение вызвало волну аплодисментов, прокатившихся по городу, когда Гвен плакала от облегчения и счастья; прежде чем рассмеяться, когда она поняла, что моча и дерьмо всё ещё заполнили её белый костюм паука.

Да, что случилось, опасность? Не могу остановить меня сейчас, да

Я сказал: «Теперь я понял тебя»

Да ладно, что случилось, опасность?

Да ладно, сказал я, «Что случилось, опасность?»

Гвен Стейси вернулась.

Женщина-Паук вернулась.

В ТОТ ЖЕ ДЕНЬ

У Джанет Ван Дайн были… проблемы.

Она не хотела этого признавать; конечно, не осуждающему мужу, но возраст начал сказываться на ней. Вплоть до прошлого года она справлялась со всем, что бросало ей неизбежное течение времени. Она охотно носила очки, двигалась медленнее, но с изяществом, смирилась с тем, что некоторые мышцы теперь будут постоянно болеть; не помогал её образ жизни супергероя, который она вела задолго до того момента, когда многие другие героини могли уйти на пенсию. Джанет любила работу героя. Она втянула в это своего мужа Хэнка, а не наоборот; несмотря на то, что он может иногда утверждать. Возраст и несколько болей не собирались её останавливать.

Но эта последняя проблема заставила её задуматься, действительно ли она стала слишком старой, чтобы продолжать вести дела.

Прошедший год; ложное воспоминание, имплантированное Камалой, контролируемой разумом, Джанет проводила поисково-спасательную операцию в жилом районе, который был опустошён борьбой с Империей Кри. Она была в костюме женщины-муравья, ползла среди обломков разрушенного дома, когда почувствовала невыносимо сильную потребность помочиться.

Изо всех сил пытаясь оттолкнуть его, она проделала оставшуюся часть операции только для того, чтобы переодеться в свою гражданскую одежду и полностью промокнуть в своей машине по дороге домой. Джанет всё ещё помнила; к своему стыду, каково было намочить её бежевые кремовые брюки, почувствовать, как толстый, мокрый бревно её собственного дерьма выползает из её отчаянно сжатой жопы и размазывается по её попе и водительскому сиденью.

Хуже всего были пренебрежительные замечания Хэнка, когда она вернулась домой, и холодное обращение с ней в течение нескольких дней после этого, её муж презирал слабых женщин. Это было одной из причин, по которой его привлекла она, уверенная в себе, смелая молодая женщина из научного отдела, дающая идеи и читающая лекции упрямым мужчинам; намного выше её станции. В то время как другие уволили бы её, Хэнк сделал её своим личным научным сотрудником и; по мере того, как время постепенно становилось справедливее к женщинам, повысил её до соруководителя своего отдела. Она влюбилась в него за веру в неё, и Хэнк ответил взаимностью благодаря её силе и убеждённости.

В тот момент, когда Хэнк увидел её в испачканной мочой и пахнущей дерьмом одежде, она потеряла огромную часть этого уважения и месяцами работала над его восстановлением. Даже сейчас она всё ещё получала от мужа странный, полный отвращения взгляд, если ей слишком часто нужно было в в*нную, а она не могла этого вынести. Она хотела, чтобы он снова увидел в ней сильную женщину. Конечно; на самом деле ничего подобного никогда не происходило. Хэнк; всё ещё безмерно виноватый в том, что его жена десятилетиями находилась в ловушке в Квантовом царстве, не стал бы критиковать её за то, что она принесла домой что-то меньшее, чем отрубленную голову; не говоря уже о грязных брюках. Конечно; благодаря гипнотическому программированию это знание было утеряно, и Джанет провела последние несколько недель в крайнем стрессе, скрывая свои несчастные случаи; которые теперь случались всё чаще и чаще, по нескольку раз в день.

Первый приступ Джанет в этот день начался ещё до того, как она проснулась. Извиваясь и извиваясь в постели, её ноги были плотно сжаты вместе в тёмно-красной ночной рубашке, зрелые ноги Джанет были сжаты вокруг каждой в тисках, всё её тело изо всех сил сдерживало аварию, которую гипнотическое программирование пыталось навязать ей. . Во сне Джанет вернулась в старшую школу; шестнадцать лет, снова сдаёт экзамены. Она выпила много, слишком много воды и теперь ёрзала на стуле в обтягивающей белой школьной блузке, красном кружевном лифчике, который, казалось, стягивал её потные груди, а с белых хлопчатобумажных трусиков капал, как она надеялась, пот.

— Миссис. Дайн! — сказала её учительница Хэнк Пим громовым голосом.

Её муж и учитель были одеты в строгий чёрный костюм и держали в руках длинную мерную линейку, от которой по спине Джанет пробежал холодок страха, и она начала терять контроль над своим местом в классе, моча хлынула сквозь её белые трусики в страх, когда все её одноклассники повернулись, чтобы посмотреть, как Джанет обмочилась, рыдая от ужаса. Смех и оскорбления заполнили комнату, так как в реальном мире ночная рубашка Джанет была мокрой внизу, под её попой образовались мельчайшие лужицы, когда её тело тряслось от отчаяния; тщетно пытаясь разбудить её.

— Джанет… встань перед классом. В настоящее время!

Почему-то слышать своё имя было куда страшнее, и она встала, дрожа и промокнув, её чёрные школьные туфли шли по луже, когда она стояла перед мистером Пимом.

«Вы попали в аварию, не так ли?».

— Д-да, с-сэр! — всхлипнула Джанет. ‘П-пожалуйста, п-позвольте мне п-прибраться!’.

— Не раньше твоего наказания, Джанет. Наклонись над столом».

Она колебалась.

«Теперь Джанет!» его крик напугал её, и в реальном мире из её письки вытек ещё один поток мочи, брызнувший сквозь её пальцы, где она отчаянно сдерживала себя; сжимая свою письку обеими руками, когда она хныкала, как маленькая девочка, в обоих мирах, её глубокий, гипнотический сон не мог быть нарушен, её гладкие, зрелые ноги, блестящие от влаги, когда громкий пердёж наполнял воздух:

‘BRRRRRAAAAAFHHHRRRTRRRRRRRRRTTTTSSSS’.

«Джанет была отвратительным, грязным, слабым классом маленьких девочек, и она должна быть наказана».

«Нет, сэр, пожалуйста, не надо!».

Но было слишком поздно. Джанет; дрожа над учительским столом, всхлипывая от ужаса, когда её юбка была задрана, обнажая свои дерьмовые, мокрые трусики для всего класса, когда она пукнула в них гнилостной вонью, заставив всех смеяться и давиться от ужаса. Затем удары посыпались; линейка шлёпала её по попе, пока она плакала на столе. Удары наносились снова и снова, и Джанет закричала, когда моча и дерьмо снова хлынули из её белых мокрых трусиков вниз по её ногам, а её учительница смотрела на неё с крайним презрением, а смех людей заполнил её уши.

— Нет!!! — закричала она, звук её голоса сменился тревогой; когда она резко проснулась.

На мгновение Джанет почувствовала облегчение, но затем она ощупала промежность, и по её позвоночнику пробежал холодок.

— О, нет! Нет нет нет!

Откинув одеяло, она чуть не задохнулась от запаха, обнаружив, что её длинные ноги покрыты мочой, а ночная рубашка перемазана дерьмом и окрашена в жёлтый цвет; повсюду были мокрые пятна, а простыни были совершенно грязными. Этому не помог тот факт, что; вопреки всему; Джанет обнаружила, что постоянно пукает, гнилостный, ужасный, резкий, но горький запах только добавлял отвратительной смеси в комнате:

«ПРРРРФ!», «ПРРРРФФФФССС», «СРРРФХЧЧМММММ!»

«О боже», сказала Джанет, когда последняя волна дерьма и мочи хлынула из её измученной жопы, когда она задрожала в своём одеяле; всё ещё продолжая попадать в аварию, мочиться и гадить в постель.

Внезапно раздался чей-то голос, и кровь Джанет похолодела.

— Там всё в порядке? — позвал Хэнк Пим, едва сдерживая расстроенные стоны жены.

— Я-я в порядке! — неубедительно сказала она.

«Ну, я просто принесу тебе завтрак!».

Мысль Джанет работала со скоростью миллион километров в час. Неистово спрыгнув со своей кровати, Джанет быстро схватила экспериментальный образец термоусадочной технологии и бросила его к своей кровати, уменьшив всю конструкцию до размера булавки. Затем она прыгнула в в*нную комнату, закрыв дверь как раз вовремя, чтобы муж не увидел её в грязной ночной рубашке, покрытой мочой.

«Доброе утро, я принёс вам завтрак… Где кровать?» — спросил Хэнк Пим.

— О, я использую его для эксперимента! — поспешно сказала она, включив душ и отпрыгнув в сторону.

— Эксперимент? — растерянно спросил Хэнк.

— Д-да, чтобы проверить эластичность хлопковых и пенопластовых поверхностей при воздействии нагревающего агента в сочетании с частицами Пима.

Пим одобрительно кивнул, впечатлённый трудовой этикой жены.

«Хорошо, только убедитесь, что вы вернёте нашу кровать к вечеру», — предупредил он. «Я хочу иметь возможность спать».

— Да, дорогой! — сказала она, торопливо вытираясь и бросая мокрое грязное бельё за ??унитаз.

Хэнк Пим дьявольски ухмыльнулся, медленно отпирая дверь в в*нную, прежде чем войти внутрь и стянуть утреннюю одежду: костюм, галстук; белые носки и чёрные туфли. Затем он отдёрнул занавеску, Джанет едва успела вовремя привести себя в порядок и подпрыгнула от шока.

— Хэнк, не пугай меня так! — отчитала она, когда муж шагнул с ней в в*нну; не замечая, как остатки мочи и дерьма Грейс смываются, к её большому облегчению.

— Ты сегодня восхитительно выглядишь, мой дорогой, — сказал Хэнк Пим с похотливой ноткой в ??голосе.

Прямо сейчас Джанет чувствовала себя совсем не сексуальной и не хотела, чтобы муж прикасался к ней; на случай, если он найдёт часть её тела, которую она не вымыла. Однако, увидев, как сильно пульсировал его член, стоя прямо и плотно, а также тот факт, что он знал, что у неё не было менструации, Джанет решила проявить творческий подход. Втянув его в страстный поцелуй, она затем прижала его к стене, когда горячая вода залила их тела, и она упала на колени; медленно целуя его тело.

— Ты не делал этого… какое-то время! — простонал Хэнк Пим.

«Я только что подумала о том, как ты меня спас», — соблазнительно сказала Джанет, начиная целовать яйца своего мужа.

«Я был тем, кто заставил тебя застрять там в первую очередь», — мрачно сказал он.

— Это неправда, и ты это знаешь. Ты вернулся за мной. А теперь позвольте мне показать вам, насколько я могу быть благодарен».

Глаза Хэнка Пима закатились, когда Джанет Ван Дайн скользнула его толстым членом глубоко ей в рот, ударив её по задней стенке горла; но она не захлебнулась. Начинает получать удовольствие от себя и чувствует себя более сильным и контролирующим себя, чем несколько минут назад; мокрая и стыдливая сидела на её кровати, как грязный малыш, она полностью доставляла мужу удовольствие, извлекая из него сладкие и грубые стоны, когда его семя вытекало из его рта и капало ей в горло и вытекало из её губ горячими, белыми вспышками. В конце концов, он потерял полный контроль, и Джанет проглотила столько, сколько смогла, прежде чем позволить мужу выплеснуть остатки на её лицо и зрелые, выцветшие розовые, но всё ещё большие груди.

Джанет улыбнулась. Было приятно контролировать ситуацию.

Это ощущение длилось примерно три с половиной часа.

Когда Джанет направлялась в город, она сидела на водительском сиденье их машины, готовясь доставить кое-какие продукты к ужину. Направившись к местному бакалейщику, она обнаружила нарастающее чувство дискомфорта в мочевом пузыре и поняла; к своему ужасу, что ей уже очень нужно снова в туалет.

— Только не снова! — простонала она. — Это смешно. Что не так со мной?.

На глаза Джанет навернулись слёзы, но она быстро их вытерла. Она не была слабой. Она не будет слабой. Она терпела, покупала продукты и шла домой. Это была зрелая женщина, а не слабая, пожилая, дряхлая старая дура. Она удержит. Она могла держать это.

«Я могу сдержаться», — сказала она себе.

Итак, Джанет Ван Дайн села в свою машину; едет в магазин, в бежевых кремовых брюках и белой блузке, ёрзает и извивается, время от времени держит себя в руках, но отказывается позволить себе как следует подумать о том, как сильно ей больно держаться за мочевой пузырь. Несмотря на то, что от боли её плечи дрожали от изнеможения, а Джанет чувствовала, как пот стекает по её шее, она отказалась.

— Всё это в вашей голове. Вы управляете своим телом.

Она понятия не имела, как ошибалась в этот момент; однако благодаря программированию Бекки Джанет отказалась это видеть. Итак, поездка продолжалась, зрелая супергероиня постепенно становилась всё более отчаянной, маленькие, вонючие пердежи с пронзительным визгом ускользали от своей попы; вонючая машина. Опустив окно, она услышала звук дождя, громко льющегося на машину, но заглушила его. Она и не подумала бы о дожде, воде, туалетах, как сильно ей этого хотелось, сколько всего было в ней…

«Ах, вот и мы!» — сказала Джанет с фальшивым счастьем, пытаясь отрицать собственные мыслительные процессы, направляясь в магазин. Идя с туго застёгнутыми брюками и стиснутыми вместе ногами, Джанет чувствовала себя невероятно неудобно, металл её ремня болезненно впивался в её переутомлённый живот, а её тело отчаянно боролось за то, чтобы выпустить ещё один газ… или ещё хуже. Однако Джанет отказалась потакать этому, схватив тележку для покупок, когда она шла по магазину; медленно, по мере того как давление в её мочевом пузыре становилось всё хуже и хуже.

«Мне не нужен туалет, я могу терпеть, мне не нужен туалет, я могу терпеть, мне не нужен туалет, я могу… я могу… я… о, чёрт!».

Мысли Джанет через секунду превратились в панику, когда её колени чуть не подогнулись, и Джанет почувствовала, как невероятная боль пронзила её живот. Её ноги так сильно тряслись в течение нескольких секунд, что она почти забеспокоилась, что у неё инсульт, но боль была далеко не в сердце, она шла от мочевого пузыря к анусу, и она чувствовала, как он медленно открывается, длинный, медленный, с ужасным запахом. из неё медленно вытекает пердёж; сопровождаемый пронзительным визгом, несмотря на её смущение.

‘PRRRFFFFFGHHHH!’.

Лицо Джанет вспыхнуло ярко-красным, и она быстро пошла к следующему проходу, когда несколько клиентов бросили на неё грязные неодобрительные взгляды. Джанет сильно тряслась, когда она взяла последние свои вещи, отнеся их к кассе самосканирования, когда она начала волноваться.

«Боже, я обосрался в штаны! Я обосрался в штаны».

Это было правдой. Джанет чувствовала, как густая, но кашеобразная порция какашек медленно вытекает из её сжатой попы, превращаясь в густую, тонкую струю и уже натягивая её трусики. Она понятия не имела, сколько времени пройдёт, прежде чем запах станет заметен другим, или сколько времени потребуется, чтобы он стал заметен на её брюках, но ей не хотелось оставаться в магазине достаточно долго, чтобы выяснить это. Джанет торопливо попыталась закончить последние свои покупки, прежде чем она потеряла контроль над собой, её тело тряслось, как у кассира; заметив её напряжённое состояние, подошёл.

— Вы в порядке, мэм? — спросил он.

— Я в порядке, спасибо тебе.

— Ты уверен? Ты выглядишь… — начал он, но Джанет оборвала его.

— Я сказал, что я в порядке, молодой человек! А теперь, почему бы вам не убраться с моей дороги, пока мне не пришлось позвать вашего менеджера!».

Молодой человек извиняющимся тоном отступил, когда Джанет схватила свои вещи и медленно начала уходить. Она чувствовала себя виноватой за то, что откусила мужчине голову, но у неё не было выбора. Уже; оглядываясь вокруг, она видела, что люди замечают это.

— О мой Бог!.

«Ух, здесь воняет!».

«Что, чёрт возьми, это за запах?».

«Они когда-нибудь убирают эти магазины?».

«Пахнет, как ребёнок гадит сам».

Джанет чуть не расплакалась от последнего комментария. Вот что она чувствовала в данный момент. Малыш. Ей даже не удалось успешно дойти до магазина, не начав крупную аварию. Боже, она уже давно не чувствовала себя такой униженной, и когда она шла к выходу из магазина, она почувствовала, как её какашки начинают густо месить её брюки.

Джанет стонала и хныкала от ужаса, когда она, спотыкаясь, возвращалась к своей машине, постоянно испуская газы из её попы, в то время как несколько десятков человек начинают задыхаться от запаха и с отвращением наблюдают за ней, видя растущее коричневое пятно на спине её бежевых брюк.

«Это совершенно грязно!».

«Какой жалкий старый пирог!».

«Поистине мерзко!».

«Что за отвратительная старая сука обосралась на публике!».

«Носите подгузник, любовь!».

Последний комментарий; крикнул прямо на неё, заставил Джанет зарыдать от слёз, когда она бросилась со своими покупками в машину, села на своё место; выдавливая дерьмо на свою попу и на сиденье машины, прежде чем она умчалась с автостоянки, вопя от боли и унижения, когда Джанет Ван Дайн начала полностью обосраться в штаны.

Он лился из неё огромными густыми струями, не останавливаясь ни на секунду, её анус пульсировал и стучал, как её учащённое сердцебиение, когда женщина плакала в тревоге из-за продолжающейся аварии. Моча тоже начала течь, промокая переднюю часть её брюк и образуя мокрую, грязную лужу на её автомобильном сиденье; как оно начало смешиваться с дерьмом, прежде чем вылиться на фронт. Находясь за сотни километров, Бекки в приступах смеха наблюдала, как скрытые камеры, которые она поставила Камале в машину женщины, показывали оригинальную аварию Осы в HD-качестве.

К этому времени коричневая лужа стекала по автокреслу редкими, грязными струями, стекала по задней части ног Джанет и в её туфли, в то время как серия громких пердежей всё ещё была слышна:

‘ПФФФРРРРСССШЙЙ’, ‘ПФФФФ’, ‘ПГГГХРРРССС’, ГРРРФФФФПППФХХПППП’.

«О боже, пожалуйста, нет!» — истерически закричала Джанет, проносясь мимо нескольких машин, всхлипывая в безумной ярости, пытаясь отрицать реальность своего положения.

К сожалению, избежать этого не удалось. Джанет совсем обосралась; с десятками на публике, видящими её, а также обмоченными в придачу, как будто это уже не было достаточно смущающим. Это было крайне унизительно и, что ещё хуже, Джанет понятия не имела, как она могла вообще начать скрывать этот беспорядок от своего мужа. Начав учащённо дышать, Джанет остановилась и припарковала машину в относительно укромном месте, а затем попыталась успокоиться после полномасштабной панической атаки.

— Хэнк не может этого видеть! — сказала она вслух, плача с каждым словом. «Он не может».

Джанет отчаянно искала решение, но ничего не приходило на ум. Даже если бы она успела вовремя помыть машину перед тем, как отправиться домой, от её одежды никуда не деться; наполовину запятнанный коричневым, с массивными влажными пятнами на каждой части, когда её истощённая жопа наконец перестала извергать дерьмо, её потоки мочи замедлились до нескольких капель, прежде чем иссякнуть. У неё не было сменной одежды, чтобы скрыть несчастный случай… кроме…

— Вот и всё! — торжествующе сказала Джанет.

Джанет и Хэнк; всегда подготовленная пара хранила несколько вариантов своих костюмов в разных местах. У них было двое в разных частях их домов и; как она теперь вспомнила, по одному в своей машине, уменьшенные до размеров коктейльной колбаски, спрятанные в потайном отсеке в двери. Скривившись, когда Джанет потянулась, чтобы схватить его, чувствуя, как дерьмо ужасно липнет к её трусикам, Джанет открыла флакон с частицами Пима, спрятанный в её сумочке, и использовала его, чтобы увеличить костюм Осы; который сформировался вокруг её тела и выбросил её испорченную одежду за наносекунду.

— Внимание, в костюме обнаружены посторонние загрязнения, — произнёс глухой механический голос. «Рекомендация: очистить костюм от материалов».

— Сделай это! — сказала Джанет.

Затем робототехника её скафандра пропустила сквозь её дерьмо облако газа; временно ослепляя её, поскольку она чувствовала, как моча и дерьмо превращаются из жидкого в твёрдое в газообразную форму, прежде чем вырваться из скафандра концентрированным потоком воздуха. Джанет стояла в своей луже; теперь огромное озеро с её точки зрения в костюме Осы, когда она смотрела на него с презрением.

«Мне нужно вернуться домой и шанс, тогда я разберусь с этим беспорядком».

Сжав машину, Джанет держала её, как крошечный портфель, и летела по воздуху, мчась домой; когда видеотрансляция Бекки оборвалась, сигнал слишком сильно мешал сжатию.

«Умная старая шалунья», — призналась Бекки. «Ну, это было весело. Я должен заставить Камалу собрать больше. Скоро, я думаю, придёт время для её следующего несчастного случая, и на этот раз весь мир увидит, какой она ребёнок на самом деле».

Бекки начала смеяться, а затем продолжила, маниакально смеясь в течение нескольких секунд. Однако через некоторое время Бекки остановилась и почувствовала себя неловко.

«Вау, весь этот злобный смех переоценён, когда ты один!».

ДВЕ НЕДЕЛИ СПУСТЯ

Микаэла серьёзно забеспокоилась. Сплетни ходили по всему Твиттеру: по всему миру одни из самых известных супергероев мира; все женщины, побывали в досадных авариях. На TMZ просочилось несколько обучающих видеороликов, в которых такие герои, как Капитан Марвел, теряли контроль над собой. Некоторые из них были более публичными, как, например, знаменитый учёный Джанет Ван Дайн, которую засняли на камеру, когда она потеряла контроль над собой в своей машине и в продуктовом магазине. И всё же, возможно, наиболее личное и тревожное для неё было у мисс Марвел. Юная героиня спасала людей от пожара на мосту, когда ей вдруг дико захотелось в туалет, и моча скатилась по её красно-синим колготкам в прямом эфире, чтобы все новостные сети мира могли это увидеть.

Что; хотя и грубо, Микаэлу это не шокировало. Она поняла, что Камала; в своём стремлении не дать никому пострадать, могла бы не ходить в туалет на несколько часов. Нет, её встревожило то, как Камала бросила людей на мосту; пытаясь найти туалет, только для того, чтобы пережить унизительный несчастный случай, когда полдюжины новостных вертолётов следовали за ней и наблюдали, как юная героиня насрала в штаны через свою увеличенную попу более четырёх минут подряд.

Это было на первых полосах газет в большинстве стран, и последствия были огромными. Люди говорили о «Великом скандале с супергероями», о женщинах-героях по всему миру в интервью допрашивали только об их привычках в туалете, а правительства некоторых стран даже говорили о санкциях против женщин-супергероев, если их силы и тела были такими. volatile, что они регулярно попадали в подобные аварии.

Микаэла не поверила. Ни одно из их действий не имело смысла, и её подозрения подтвердились, когда она получила текстовое сообщение с неизвестного номера:

«ДИУРЕТИКИ. ГЕРОИ ОТРАВЛЕНЫ. КАМАЛА ХАН. Подстрекатель или кошачья лапа? РАССЛЕДОВАТЬ. Я ЦЕЛЬ. УХОДИМ В ПОДЗЕМЛЮ. ЗВОНИТЕ, КОГДА ПОЛУЧИТЕ ОТВЕТЫ».

«Что, чёрт возьми, означало это сообщение?» — подумала Микаэла, входя в кампус колледжа. «Камала, подстрекатель… чего? Отравление?! Ни за что!'.

В последней части она была уверена. Камала не выходила из своей комнаты в колледже в течение трёх дней после того, как Кэрол Дэнверс сняла с неё их общую мантию и сказала Камале, что если она когда-нибудь снова увидит, как она использует её, Кэрол будет обращаться с ней так же, как с любым другим злодеем. С тех пор она была подавлена, метаясь между рыданиями, ненавистью к себе и общей изоляцией, и ничто не могло вытащить её из этого состояния. Микаэла знала, что в этом должно быть нечто большее, чем трусость Камалы и слабый мочевой пузырь в самый неподходящий момент.

Накия и Зоя тоже вели себя странно. Она видела кадры их собственных несчастных случаев, опубликованные в нескольких местных группах WhatsApp, от студенческих чатов до «EmbarassingPublicDisplays», группы, которую она обнаружила, изучая всё. Накия теряет контроль во время протестов? Зои в торговых центрах?

Микаэла больше не собиралась этого терпеть.

ДЕСЯТЬ МИНУТ СПУСТЯ

— Что, чёрт возьми, с вами троими?! — прямо спросила Микаэла.

Накия и Зоя неуклюже ёрзали на своих местах на ковре, а Камала; с опухшими от слёз глазами, просто выглядела измученной и смирившейся со всем, лежащей на кровати в пижаме, явно измученной недосыпанием.

— Я потеряла контроль! — тихо сказала Камала. «Я бросил людей, потому что пытался не унижать себя, а вместо этого просто ещё больше подвёл всех. Я неудачник».

— Это было не похоже на тебя! Зои, обычно ты такая сдержанная и сильная; вы вздрагиваете, когда люди делают что-то отдалённо неловкое на публике, но теперь у вас случаются несчастные случаи?».

Зои покраснела, расстроенная тем, что говорила об этом в присутствии Накии.

«Думаю, я не так силён, как мне казалось. Я ненавижу, что это происходит, но что я могу сделать, чтобы остановить это? Как будто моё тело регрессировало в последнее время, ясно? Я не знаю, что, чёрт возьми, происходит!

— Я тоже, — признала Накия, смущённо глядя на ковёр. «Сначала я думал, что плохо ел или что это какие-то химические вещества, но теперь… Мне кажется, что сёстры моей подруги лучше контролируют мочевой пузырь, чем я, а им восемь лет!».

— Послушайте, мы можем не говорить об этом! — преувеличенно сказала Камала. «Ребята, вы знаете, что это происходит со мной уже много лет. Я просто слишком сильно облажался на мосту. Я так долго контролировал это, ты пытался помочь с этим целую вечность, и ничего не получалось. Какой смысл даже пытаться?».

Микаэла, Накия и Зои медленно повернулись, чтобы посмотреть на Камалу, бросая на неё обеспокоенные и испуганные взгляды. Камала чувствовала себя неловко.

«Почему ты пялишься?» — спросила Камала, сбитая с толку.

На мгновение воцарилась тишина.

«Камала, у тебя не было аварий уже много лет. Всё началось всего несколько недель назад, — сказала Накия, её глаза расширились от растущего ужаса.

‘О чём ты? У меня были эти вещи с тех пор, как я получил свои силы».

«Вы никогда не упоминали об этом».

«Вы всё это видели!».

«Нет, Кам, нет».

В комнате воцарилась напряжённая тишина, Камала выглядела испуганной, а остальные серьёзно обеспокоенными. Внезапно Зои взглянула на что-то на столе Камалы.

— Ты сказал, что в последнее время слишком занят супергероями, чтобы куда-то ходить, верно? — спросила Зои, вставая.

'Да почему?'.

'Это что?'.

Камала, Зоя, Накия и Микаэла посмотрели на стол Камалы, глядя на новый ноутбук на её столе; передняя часть была наполовину опущена, скрывая то, что было на экране.

«О… это… я поняла это давным-давно», — сказала Камала, хотя, по правде говоря, она чувствовала себя неуверенно в словах, которые говорила.

Остальные её друзья встали.

— Мы можем его увидеть? — спросила Микаэла, медленно приближаясь к нему, несмотря ни на что.

«Я бы предпочла, чтобы ты этого не делал», — ответила Камала.

'Почему?'.

«Я-я не должен прикасаться к нему».

«Ты сказал, что это твоё».

«Д-да, это так, но… я имею в виду… я… я… я просто чувствую, что не должен…».

«Камала… что на этом компьютере?» спросила Накия, теперь серьёзно напуганная, когда все трое собрались вокруг стола.

‘Я… я…’.

Слёзы текли по лицу Камалы, её глаза расширились от шока, и она начала сильно дрожать.

— Не знаю, — прошептала она в ужасе.

Микаэла открыла крышку ноутбука и ахнула от увиденного. Остальные сделали то же самое, Камала разразилась рыданиями; отшатнувшись в ужасе, в то время как лица Накии и Зои превратились в ярость. На экране было два десятка различных прямых трансляций с камер, воспроизводящих несчастные случаи с разными супергероинями по всему миру. Переходя от видео к видео, они могли видеть записи, на которых Женщина-Паук обмочилась на репетиции группы, Джанет Ван Дайн потеряла контроль над своей машиной, Дженнифер Уолтерс гадила в костюм в тонкую полоску на глазах у клиента и десятки других героинь; попадают в различные аварии.

«Какого хрена, это же мы!» — закричала Зои, увидев видеозаписи с авариями Накии и Зои.

Оба покраснели, увидев унижение друг друга. Две девушки повернулись к Камале, схватили и толкнули её к стене.

«Какого хрена они у тебя?! Что ты за больной ублюдок?! — закричала Зои.

— Я думала, мы твои друзья! — закричала Накия, по её лицу текли слёзы.

— Эй! — закричала Микаэла, привлекая всё их внимание.

«Это не вина Камалы! Смотреть!'.

Три девушки подошли к ноутбуку и ахнули; Камала была напугана больше всех. Там Микаэла запустила видео, показывающее Бекки; её заклятый враг, подвергающий Камалу серии гипнотических воздействий. Другие видеопотоки показали Камалу с Накией и Зои, и все они продемонстрировали им одну неоспоримую правду:

Блокировка контролировала их разум.

«Как… как, чёрт возьми, это возможно?! — сказала Камала, отшатнувшись в ужасе.

«…Той ночью… той ночью, когда мы пили… Бекки ограбила банк той ночью…».

«Мы бы ни за что не попытались остановить её!».

«Очевидно, мы сделали!».

Накия села рядом с Камалой со слезами на глазах, а Зои стояла перед ней; выглядеть виноватым.

— Прости, Камала, — извиняющимся тоном сказала Зои. «Я не знал, что она сделала это с тобой».

— Я не злюсь на тебя, — угрожающе тихо сказала Камала. «Я злюсь на неё. Я собираюсь убить её! Я убью эту суку! — закричала Камала.

И Накия, и Зои отпрыгнули назад, испугавшись обычно спокойной ярости своей подруги, однако, когда Камала выделилась, Микаэла преградила ей путь к двери.

— Ты не можешь противостоять ей! — поспешно сказала она.

'Я могу и я буду!'.

‘Нет, ты не будешь! Тот факт, что она может контролировать вас, означает, что для этого у неё должна быть триггерная фаза. Если вы пойдёте и пойдёте туда, где она; даже если ты найдёшь её первой, всё, что ей нужно сделать, это произнести фразу, и ты снова её раб!».

— Нет, если я сначала оторву ей голову, — злобно прорычала Камала.

Её друзья посмотрели друг на друга; испугалась, но Микаэла стояла на своём.

— Камала, я знаю, что она сделала с тобой ужасно… — начала Микаэла.

— Нет! Она заставила меня причинить боль невинным людям, собратья-герои, мой кумир! — закричала Камала, всё её тело тряслось от боли. «Она заставила меня включить Капитана Марвел и унизить её! Она должна заплатить! Ей необходимо!'.

Микаэла бросилась вокруг Камалы, крепко обняв её, когда юная героиня рухнула; сотрясаемая рыданиями, а трое её друзей крепко обнимали её. Через несколько минут Камала начала постепенно успокаиваться, её плач постепенно успокаивался, пока, наконец, Камала не села, глядя на всех с усталым выражением лица.

— Что нам тогда делать? — в отчаянии спросила Камала.

— Мы могли бы пойти к другим героям? — предложила Микаэла.

«Это не сработает. Капитан Марвел внёс меня в чёрный список каждой команды, и если я расскажу им о какой-то схеме гипноза, они подумают, что я оправдываюсь, чтобы меня пустили обратно».

«Мы могли бы показать им ноутбук», — предложила Накия.

— Сомневаюсь, — разочарованно сказала Микаэла. «У Камалы, вероятно, есть гипнотический триггер, если эта штука даже выйдет из комнаты, она раздавит её, прежде чем мы даже спустимся по коридору!».

— Эй! — сказала Камала.

«Извини, я имею в виду, Бекки заставила бы тебя разбить его».

«Ну, тогда что нам делать?!» — отчаянно спросила Камала.

На несколько мгновений повисла тишина.

— Мы депрограммируем вас, — просто сказала Микаэла.

— Как? — спросила Накия. «Без кодовых слов это будет почти невозможно».

«У кого-нибудь есть идея получше?».

Никто этого не сделал, поэтому девушки приступили к работе. Усадив Камалу, Микаэла нашла в ящиках Камалы старые карманные часы и решила, что они станут полезным фокусом для их команд. Затем она попросила Накию помассировать Камале спину; пытаясь расслабить её, пока Зоя готовила горячий шоколад. Через некоторое время напряжение в теле Камалы немного ослабло; хотя её лицо всё ещё было полно беспокойства.

«Микаэла… если Бекки сможет взять меня под контроль в любое время…».

— Тогда, как только она позвонит, ты будешь под её контролем. Расскажи, что происходит, и тогда всё пошло наперекосяк».

«Тогда мы не отвечаем на звонок», — сказала Зоя.

«Мы не можем позволить себе игнорировать это», — объяснила Микаэла. «Изоляция определённо запрограммировала бы Камалу отвечать на её звонки в приоритете, независимо от времени. Не ответить было бы то же самое, что сказать ей, что мы вернулись к исходной точке».

— Но она не учла всего, — сказала Накия. «Мы знали, что наше поведение ненормально. Камала думала, что это происходит уже много лет. Поддельные воспоминания и переживания, верно?».

Камала кивнула; противно.

«Тогда почему мы не были так запрограммированы?».

Микаэла задумалась на несколько мгновений, а потом горько рассмеялась.

— Она ленивая, — сказала Микаэла. «Вы двое не всегда ссоритесь с Камалой, не так ли, вы просто помогали ей победить Бекки, верно?».

Накия и Зоя неуверенно кивнули.

— Наверное, да, — сказала Зоя. «Я до сих пор не могу этого вспомнить, но я знаю, что раньше мы с Камалой не дрались регулярно».

— Именно! — сказала Микаэла. — Она не ждала тебя. Она мелкая попа и стерва, поэтому, когда ты был там, она вставила программу, чтобы унизить тебя, но она была небрежна. Ленивый. Она даже не потрудилась сделать так, чтобы это казалось вам обоим нормальным, просто решила, что вы не заметите разницы».

— Ох уж эта сука! — сказала Накия, оскорблённая, несмотря ни на что.

— Нам нужно начинать, — поспешно сказала Микаэла. «Бекки может позвонить через пять часов или пять минут. Мы должны начать сейчас».

Итак, Микаэла приступила к работе, несколько раз водя часами перед лицом Камалы, когда она начала обратный отсчёт.

«Следуй за дозорной Камалой. Пусть это расслабит вас. Вы можете чувствовать себя всё более и более сонным. Теперь, когда я буду считать от 5, ты будешь всё глубже и глубже погружаться в сон, который превратится в сон, где ты будешь слышать только то, что я говорю».

Камала почувствовала, как её глаза блуждают, часы то смещаются, то исчезают, когда гипнотический транс начал овладевать ею.

«Почувствуйте, как вы медленно погружаетесь в сон, чувствуя, как расслабление усиливается с каждым числом… 5… 4… 3… 2… 1… сейчас вы находитесь в глубоком, расслабленном сне, полностью спите, осознавая только мой голос».

Камала тяжело храпела; сидя в кресле, с опущенными плечами и головой, ожидая команд от Микаэлы.

«Теперь, Камала… Я хочу, чтобы ты представила слова и элементы управления, глубоко похороненные в твоём сознании, которые поместил туда Блокада. Я хочу, чтобы вы почувствовали, как эти слова медленно ускользают из вашего подсознания, пока я отсчитываю от 5 до 1.

«5… 4… 3… 2… 1… пусть слова исчезнут из твоего разума!».

‘PRFFFFFFPHHHRRRRSSS’.

Камала выпустила огромный, гнилостный пердёж, увеличив свою попу до размеров диванной подушки с каждой стороны, когда её тёмно-синие штаны от пижамы разорвались, открывая её попу Накии и Зои. Оба не могли не рассмеяться от шока, а Микаэла уставилась; расстроенный.

«Заткнитесь, вы оба!».

Микаэла глубоко вздохнула и сосредоточилась. Ей нужно было придумать, как это сделать для своих друзей; а также бесчисленное множество других, которые могут пострадать от планов Бекки, если её не остановить. Уже нанесённый ущерб был серьёзным. Нападений суперзлодеев было больше, чем когда-либо, и меньше людей доверяли своим героям защищать их, когда они были героинями-женщинами; Когда-то считавшиеся столпами силы, они мочились и обделались, как девчонки, в середине драки. Она должна найти способ остановить это, и она не сдастся.

«Камала, когда я буду считать от пяти, ты почувствуешь, что твой разум отвергает все предыдущие команды, которые ему давали. Вы почувствуете, как они ускользают из вашего подсознания, поднимаются через ваш мозг и исчезают, ослабляясь из вашего тела, как напряжение в мышце».

Камала оставалась неподвижной, а Зои и Накия молча наблюдали.

«5… 4… 3… 2… 1… Отпусти!».

Камала Хан действительно выпустила… ещё один огромный и громкий пук, увеличив её попу настолько, что она стала неустойчивой в кресле и опрокинулась, внезапный шок разбудил её в панике, когда Зоя и Накия двинулись, чтобы помочь ей подняться.

‘Угх… что случилось?’.

Микаэла хлопнула себя головой по лбу.

«Я не могу активировать гипнотические триггеры!» — разочарованно сказала она. «У Бекки слишком глубоко. Нам нужно больше времени, чтобы найти ответ».

— Но у нас нет больше времени! — в отчаянии сказала Камала. «Она могла позвонить в любой момент!».

'Я знаю!'.

Микаэла напряжённо думала, что делать. Им нужно было время, но в тот момент, когда Бекки звонила, Камала снова оказывалась в трансе. Она отдаст их… если только…

— Камала, быстро вернись в кресло! У меня есть идея, которая даст нам больше времени!».

'Что ты имеешь в виду?'.

«Нам нужно выяснить, как отменить гипнотическое программирование. Я не могу сделать это, не протестировав сначала на других, а для этого нельзя рассказывать Бекки, чему мы научились».

— Ну, как ты собираешься меня остановить? — нетерпеливо спросила Камала, боясь, что Бекки может позвонить в любой момент.

«Нам нужно скрыть ваши воспоминания».

Зоя и Накия в замешательстве переглянулись. Камала была на мгновение, но потом она поняла.

‘Ты хочешь…’.

— Вернуть тебя обратно в транс и спрятать воспоминания об этом, да. Если вы не можете этого вспомнить, вы не можете сказать Бекки», — объяснила Микаэла.

Камала несколько секунд сидела молча.

— Майк, — прошептала она испуганно. «Я не хочу этого делать. Я не хочу, чтобы она контролировала меня».

Микаэла подошла и обняла Камалу, удерживая дрожащего героя.

— Я знаю… но если ты этого не сделаешь, я не вижу другого способа остановить её. Сможешь? — спросила Микаэла.

Камала задумалась на несколько мгновений, затем покачала головой.

'Хорошо. Давай сделаем это'.

СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ

«Хорошо, у нас есть всего несколько часов, пока мы снова не разбудим Камалу, и нам нужно потренироваться с этими парнями, пошли!» твёрдо сказала Микаэла, пока Накия и Зоя готовились к ещё одному тренировочному забегу.

План Микаэлы относительно Камалы сработал. Она успешно запрограммировала Камалу скрывать воспоминания о последних нескольких часах, заменяя их ложными воспоминаниями о просмотре видеотрансляций для Бекки, при этом вживляя триггерное слово: «Храбрость», которое восстанавливало её воспоминания; хотя только когда говорит Микаэла или Зои и Накия в качестве подстраховки на случай чрезвычайной ситуации. Теперь они практиковались, чтобы увидеть, что они могут понять о гипнозе самостоятельно.

Пока результаты не были многообещающими.

Поскольку они знали, что Бекки была небрежна с Зои и Накией, они решили, что попытка депрограммировать одну из них в качестве практики для Камалы будет хорошим первым шагом. К сожалению, хотя Микаэла заставила их подчиняться некоторым основным командам, ей нужно было ввести их в глубокий транс, если она собиралась надеяться добиться того же с Камалой.

Поскольку день был жаркий, Микаэла разделась до тёмно-красной майки и тонких синих джинсов, в то время как Накия была одета в зелёную рубашку без рукавов и тёмно-красные джинсы, а Зои — в белый укороченный топ и чёрные джинсы. Все трое вспотели от жары и нервов, готовясь к серьёзным последствиям.

«Хорошо… кто хочет пойти первым?».

Зои посмотрела на Накию и увидела, что её подруге неловко. Хотя она никогда бы этого не признала, Зоя была сильно влюблена в Накию, и, по иронии судьбы, Накия чувствовала то же самое по отношению к Зои. Желая успокоить её; а также желая произвести на неё впечатление, Зоя вышла вперёд.

'Я сделаю это'.

«Хорошо, давайте сделаем это».

Микаэла начала размахивать карманными часами; более детализированный золотой она принесла из своего дома, когда Накия приглушила свет. Чувствуя себя всё более и более сонливой, Зои вскоре погрузилась в гипнотический транс, и Микаэла обдумывала, какой сценарий она могла бы заставить её пройти в качестве теста. Между тем, хотя Накия и покраснела, осознав это, вид Зои в гипнотическом состоянии возбудил её. То, как она там стояла; неподвижно, полностью в их власти, это вызывало у неё в голове непослушные мысли. Она почувствовала, как её соски напряглись, когда она представила, как подходит к Зои, трёт их тела друг о друга, целует её, скользит руками по её мягким волосам и телу, под узкими брюками и глубоко проникает пальцами в…

‘-Накия, есть идеи?’.

'Хм? О, да… тьфу… давайте сделаем из неё газовую поп-певицу. Давай посмотрим что происходит'.

— Эм… ладно, — сказала Микаэла, немного сбитая с толку этим предложением, но тем не менее согласившаяся с ним.

«Зои, пока я отсчитываю от 5, ты проснёшься известной поп-певицей. Вы даёте живое выступление перед аудиторией из тысяч фанатов, но вам ужасно нужно пукнуть, и вы не сможете остановиться. Каждый раз, когда вы это делаете… вы будете очень смущены, но всё равно продолжайте выступать».

Накия посмотрела Зои в глаза; её собственная была полна возбуждения, когда она смотрела на свою подругу в этом интимном состоянии уязвимости.

«5… 4… 3… 2… 1… Проснись!».

— Всем привет! — сказала Зоя голосом гораздо более высоким и восторженным, чем её обычный тон. «Я буквально так взволнован быть здесь, давайте запустим музыку!».

Накия и Микаэла недоверчиво уставились друг на друга; прежде чем начать безудержно смеяться, когда Зои запела:

Я слышал, ты чувствуешь, что всё идёт не так, почему бы тебе не позволить мне зайти? Часы тикают, время на исходе, поэтому мы должны веселиться всю ночь

Так что закрой глаза, у меня есть сюрприз

Когда Накия и Микаэла начали успокаиваться, Зоя громко пернула из-за спины; заставив молодую женщину покраснеть от Скарлетт докрасна и схватиться за попу, но она не переставала петь, даже несмотря на то, что запах утренних тостов с Нутеллой и апельсинового сока исходил из её попы гнилостным, слезящимся запахом.

Я надеюсь, у тебя здоровый аппетит, если ты хочешь танцевать, если ты хочешь всего этого, ты знаешь, что я та девушка, которой ты должен позвонить.

Ещё один громкий пердёж вырвался из попы Зои, заставив её отчаянно танцевать на месте; когда она держала свой анус, и ни Накия, ни Микаэла не были уверены, было ли это загипнотизированным или настоящим отчаянием. Тем не менее, она продолжала петь и начала указывать на Накию.

Детка, когда ты со мной, я подарю тебе вкус, пусть каждый день будет как твой день рождения, я знаю, ты любишь сладкое, так что ты можешь съесть свой торт, подарить тебе что-нибудь хорошее, чтобы отпраздновать

Накия покраснела краснее помидора, когда Микаэла самодовольно улыбнулась им.

«Лирика для мальчиков, а не для девочек», — прошептала Накия.

— Да, — подтвердила Микаэла. «Должно быть, это просто она».

— Заткнись, — сказала Накия, хотя теперь она тяжело дышала, и дыхание стало ещё учащеннее, когда Зои подошла к ней и начала трястись в нескольких сантиметрах от Накии, её сиськи свободно тряслись в просторном укороченном топе.

Так что загадывай желание, я буду делать это каждый день, как твой день рождения, я буду твоим подарком, подарю тебе что-нибудь хорошее, чтобы отпраздновать.

Лопай свои конфетти, Лопай свой Периньон, Так жарко и тяжело, до рассвета, Я заставлю тебя крутиться, Как диско-шар.

Ноги Накии дрожали от возбуждения, когда она смотрела на Зои, её глаза скользили между грудью и лицом её подруги, их губы были всего в нескольких сантиметрах друг от друга, как пела Зоя.

— Зои… проснись! — сказала Микаэла.

Накия была очень разочарована, когда Зои проснулась и; поняв, как близко она была, отпрянул на несколько шагов.

«Чёрт возьми, девочка, что ты загипнотизировала меня, чтобы я стала лесбиянкой?!» — пошутила Зои, краснея от того, насколько они были близки с Накией.

— Нет, — самодовольно ответила Микаэла. «Просто пердеть и петь».

Несколько секунд в комнате повисла напряжённая сексуальная тишина.

«Хорошо, Накия… ты встала!» — сказала Микаэла.

Накия погрузилась в гипноз ещё быстрее, чем Зоя, её голова свесилась вперёд; спит и стоит, а Зоя восхищается своим возлюбленным в этом состоянии. Она должна была признать, что это было интимно, откровенно и горячо, хотя следующая команда Микаэлы сделала чувства ещё сильнее.

«Накия… пердеть!».

Из попы Накии вырвался громкий зловонный газ, а глаза Зои расширились, каким-то образом находя это зрелище невероятно возбуждающим. Даже запах не беспокоил её так сильно, как она думала, и она чувствовала, как её светло-голубые трусики под джинсами начинают намокать, когда она закусила губу от удовольствия.

'Опять таки!'.

Зои пришлось подавить стон, когда Накия испустила ещё один гнилостный пердёж, а трусики Зои превратились из влажных в совершенно мокрые, когда она сжала ноги вместе, чрезвычайно наслаждаясь видом Накии, такой покорной, но грязной; грязный и развратный. Она никогда ещё не чувствовала себя настолько возбуждённой чем-то настолько неортодоксальным. Она не была уверена, сможет ли снова справиться с тем, что Микаэла отдаст команду, не потеряв при этом контроля над собой, к чему она была не совсем готова.

— Подожди, Микаэла… — начала она, но было слишком поздно.

«Пробудись!».

К её облегчению; но также и разочарование, глаза Накии распахнулись, и её нормальное сознание вернулось. И Накия, и Зоя долго смотрели друг на друга, возбуждённые этим опытом, а Микаэла смотрела на это с удивлением.

— Вы двое выглядите счастливыми, — намекнула она.

Обе девушки заняли оборонительную позицию.

«Это просто программирование!».

«Да, что бы эта больная Бекки ни сделала с нами, она заморочила нам головы».

'Абсолютно!'.

«Совсем».

'Ага!'

'Ага!'.

Микаэла подняла одну бровь.

'Ага. Ну в любом случае это начало. Посмотрим, что ещё я смогу выяснить».

В течение следующих нескольких часов Микаэла неустанно работала, чтобы проверить гипнотическое воздействие на обеих женщин и посмотреть, что она может отменить, ограничить, заменить или ограничить, с многообещающими результатами. Она обнаружила, что может ограничить шансы Зои обмочиться, усиливая её чувства по мере того, как она впадает в отчаяние, и устраняя при этом некоторые психологические барьеры, мешающие ей раньше пользоваться общественными и частными туалетами.

Что касается Накии, она смогла вызвать у неё запор всякий раз, когда собиралась нагадить в штаны, что дало молодой женщине несколько дополнительных минут, чтобы найти туалет, пока она была заперта. В этот момент Микаэла поместила новый спусковой крючок, который стёр старую обусловленность из её разума; относительно этого состояния, позволяя ей спокойно срать.

К сожалению, результаты всё ещё были ограничены. Чтобы получить даже это, Зои пробралась через три пары эластичных брюк Камалы, дважды обмочившись по ошибке и один раз, ожидая новых гипнотических триггеров, которые Микаэла применит. Накия пережила подобные несчастные случаи, четыре пары брюк были покрыты дерьмом молодой женщины, и она не собиралась больше страдать от дальнейших экспериментов.

Микаэла вздохнула. Недостаточно было перепрограммировать Зои и Накию; не говоря уже о Камале.

— Нам нужно разбудить её. Мы не можем больше заставлять Камалу ждать, это несправедливо по отношению к ней. Мы должны найти способ задержать Бетти, несмотря на гипноз».

— Как? — спросила Накия.

— Что ж, теперь мы можем переманить её на свою сторону, я в этом уверен. Я могу ввести её в транс, который заставит её бороться за нас, — с надеждой сказала Микаэла.

«Да, но без снятия триггеров Бекки она просто вернёт Камалу на свою сторону. Вы оба будете нести ей чепуху целую вечность, а потом просто тянуть её разум в бесконечный цикл, и это тоже не принесёт нам никакой пользы, — настаивала Зоя.

Некоторое время три девушки выглядели угрюмыми, пока Микаэла внезапно не села, и её пронзила мозговая волна.

— Зои, что ты только что сказала? Повтори это!'.

«Э-э, вы будете тянуть её разум в бесконечный цикл?».

«Нет, нет, до этого!».

«Ты будешь говорить тарабарщину на неё целую вечность!».

Микаэла в экстазе вскочила на ноги.

'Вот и всё!'.

ТРИ ЧАСА СПУСТЯ

«Храбрость!».

Камала ахнула от ужаса, её воспоминания нахлынули на неё, пока Микаэла удерживала её неподвижно.

«Камала, всё в порядке, мы здесь, мы здесь, всё в порядке! Мы думаем, что у нас получилось!

«Ты можешь избавиться от программирования?! — взволнованно сказала Камала.

'Ну нет'.

«Тогда как именно ты «Понял», — саркастически сказала Камала.

«Нам нужно проверить теорию, и если она сработает, мы можем просто сбить её».

'Это что?'.

«Нам нужно снова вас загипнотизировать».

— …Хорошо, — неохотно сказала Камала.

«Быть ??цыплёнком».

'Какая?'.

'Просто доверься мне. Пожалуйста?'.

Камала; сбитая с толку этим предложением, она всё ещё отчаянно нуждалась в чём-нибудь, что позволило бы ей вырваться из-под гипнотического контроля Бекки, и поэтому она доверяла своей подруге.

«Хорошо… давай попробуем».

Через несколько минут Микаэла ввела Камалу в глубокий транс, замерев и рухнув вперёд, пока Микаэла передавала инструкции.

«Камала, пока я буду считать от пяти, ты с каждой секундой будешь чувствовать себя всё больше как цыплёнок. Когда я скажу «Трансформация», вы станете цыплёнком, услышав это слово, и будете вести себя и вести себя как цыплёнок во всех отношениях. Человеческий язык больше не будет иметь для вас смысла, и вы выйдете из транса, только если услышите, как один из нас троих свистит».

Микаэла издала низкий свистящий звук.

«В этом состоянии ни от кого человеческий язык не будет вам понятен; вы будете совершенно не в состоянии понять это. Никакой человеческий язык не будет иметь для вас смысла, вы совершенно не сможете его понять. Итак, давайте начнём».

«5… 4… 3… 2… 1… Трансформация!».

Камала почувствовала, что мгновенно исчезла, и внезапно она почувствовала себя свободной и беззаботной, как птица, её мысли сводились к простым значениям и желаниям, когда она огляделась в поисках еды.

«Еда, я хочу еды, еды, кукурузы, кукурузы, нужно найти кукурузу, хммм, где кукуруза?» — подумала Камала, улыбаясь и кудахча.

Её друзья увидели, что Камала мгновенно начала вести себя как цыплёнок, клевать ртом свою кровать, когда она начала хлопать руками Зои и Накии, которые отошли с её пути; встревожен поведением своего друга. Микаэла схватила ноутбук и начала воспроизводить аудиофайл, в котором был слышен голос Бекки:

«Камала… отрыжка!».

Слова не подействовали на Камалу. Ухмыляясь, Микаэла свистнула, и Камала перестала жевать своё одеяло, выплюнула шёлк и выглядела крайне раздражённой.

— Ну… как это помогло? — раздражённо спросила Камала.

Микаэла снова нажала кнопку ноутбука.

«Камала… отрыжка!».

Камала издала возбуждающе громкую отрыжку, после чего скривилась от отвращения, хотя Накия, Зоя и Микаэла выглядели в восторге.

— Что? — спросила Камала в замешательстве.

«Камала, Бекки была не просто ленива… она была глупа! Она просто дала нам инструменты для своего падения!».

Камала медленно начала ухмыляться, когда они объяснили это и; готовая к бою, схватила свой костюм Мисс Марвел.

Блокировка должна была заплатить.

ЧАС СПУСТЯ

Бекки сидела в офисном кресле и смеялась над видеороликами, которые предоставила Камала, когда вдруг раздался громкий стук в дверь. Мгновенно повернувшись, дверь через секунду слетела с петель, и Камала; полностью одетые, ворвались внутрь, Зои, Накия и Микаэла следовали за ней.

— Бекки, всё кончено! — закричала Камала.

Бекки улыбнулась, идя из своего кабинета к четверым.

«Ой, посмотрите на потенциальных героев», — покровительственно сказала Бекки. — Я полагаю, у тебя хватило ума что-то сообразить, но недостаточно, чтобы подумать об этом. Камала… повинуйся!».

Всё тело Камалы внезапно перешло из боевой стойки в пассивную в мгновение ока, когда она медленно подошла и встала рядом с Бекки.

«Вы не думали об этом, не так ли, маленькие герои?».

Микаэла улыбнулась.

«На самом деле, мы сделали… Камала, трансформируйся!».

Внезапно Камала начала кудахтать и клевать ноги Бекки и вокруг них, когда злодейка недоверчиво посмотрела на неё, прежде чем толкнуть её на спину.

— Это должно быть смешно? — растерянно засмеялась Бекки. «Ты сделал из неё пассивную курицу с ответной командой?! Вы идиоты! У меня есть команда отмены, которая может стереть вашу!».

«Камала… высшая!».

Камала не ответила, радостно клюя свои туфли, а Бекки в смятении ахнула.

«Камала… высшая! Верховный! Верховный! Повинуйся мне!'.

— Она не может, — объяснила Зоя. «Она не понимает человеческого языка.

Бекки испуганно посмотрела на них.

— Это значит, что она не может понять твоих команд. Всё кончено! — приказала Микаэла.

Бекки вытащила из-за пояса пистолет и направила его на Микаэлу.

«Чёрт возьми!».

Прежде чем она успела выстрелить, стрела выбила оружие из её рук; заставляя Бекки взвизгнуть от удивления.

«Даже не пытайтесь выкрикивать команды Кейт», — сказала Накия, хрустя костяшками пальцев. «Она в наушниках. Она тебя не услышит».

Бекки со страхом смотрела на них, когда три девушки побежали вперёд и, прежде чем она успела ответить, одновременно прыгнули вперёд.

«Это для нашего друга!».

Трое «потенциальных героев» одновременно ударили Бекки кулаком в живот, заставив её кричать от невыносимой боли, так как она сильно запыхалась и рухнула на землю на колени. Когда она изо всех сил пыталась дышать, Локдаун почувствовала, как тепло растекается по её трусикам и вниз к брюкам, когда она пыталась закричать в ярости.

— Нет… — выдохнула она. «Я… не могу… удержать!».

Ребекка Сент-Джуд, Бекки, Локдаун, гипнотизёр, честолюбивая суперзлодейка, сука… начала полностью мочиться, промокая свои узкие синие джинсы с высокой талией, толстое мокрое пятно расширялось по ним, когда она испускала огромный пердеть, который; несколько мгновений спустя это оказалось прелюдией к тому, что она тоже наложила в штаны. Бекки попыталась застонать от боли и ужаса, но у неё всё ещё было слишком мало дыхания, так как густое твёрдое дерьмо вылилось на её джинсы и образовало вокруг неё ужасный запах.

— Боже, Бекки, как воняет, что ты здесь ела? — смеясь, спросила Микаэла.

«Я… Я не такой, как вы, люди… Я не попадаю в аварии… Я не ребёнок… Я…».

— …Живи на весь мир! — восторженно сказала Зоя. «Та секретная камера, которую ты дал Камале в шарфе, конечно, отличная! Дальность вещания невероятная!».

Бекки удалось ахнуть от ужаса, когда она поняла, что Накия носила именно этот шарф и; вдалеке она могла слышать звук полицейских машин и голоса Щ.И.Т.а. приближается. Не в силах осознать своё поражение и позор, Бекки потеряла сознание, её лицо сильно ударилось об пол, а три девушки вздрогнули от боли.

— Ой! — сказала Микаэла, прежде чем свистнуть, чтобы вернуть Камалу, которая, моргнув, вернулась в сознание и; увидев рухнувшую Бекки, улыбнулась.

— Всё кончено, — сказала Микаэла, улыбаясь.

НЕСКОЛЬКО МИНУТ СПУСТЯ

Камала, Зоя, Накия и Микаэла вышли из здания, когда Локдауна увели; в синяках и наручниках несколько разгневанных героинь лично сопровождают её на Плот. Когда они смотрели, как её уводят, Камала выглядела грустной, а остальные смотрели на неё; смущённый.

— Ты в порядке? — спросила Накия.

— Я… я не знаю, — честно ответила Камала. «Мы остановили её, но только после нескольких недель всего этого. Если бы я не напортачил с самого начала, ничего бы этого не случилось».

— Камала, ты не можешь винить себя! — запротестовала Микаэла. — Если бы у тебя не хватило смелости рискнуть вернуться туда, это могло бы продолжаться месяцами; даже годы».

«Я знаю, но всё же… вы все страдали так же сильно, как и я. Я чувствую, что могла бы сделать больше, — грустно сказала Камала.

«Говорю как настоящий герой».

Четыре женщины подняли голову и увидели, что Капитан Марвел плывёт перед ними.

— К-Кэрол, я имею в виду, капитан! — отсалютовала Камала, прежде чем опустить руку; понимая, как странно это выглядело. «Я знаю, что вы сказали о том, чтобы не использовать своё прозвище, клянусь, мы не входили в ваши цвета, а только для того, чтобы остановить блокировку. Клянусь, я никогда больше этого не сделаю.

Камала была прервана бормотанием Кэрол, которая крепко обняла её, когда Камала и остальные задохнулись от шока.

— Это сон? — недоверчиво спросила Камала. «Лучше бы это не было очередной гипнотической иллюзией».

«Думаю, нам всем этого достаточно», — сказала Кэрол, улыбаясь, когда их объятия распались. «Камала, мне очень жаль. Когда я увидел, что ты бросил тех людей на мосту, я даже не подумал, что ты мог пройти через то, чего я не мог видеть, и я вылил на тебя своё дерьмо. Вы знаете, гипноз повлиял на меня, и я был придурком. Я осудил тебя в тот момент, а не за всё остальное, что я видел, и не за то, что ты сделал сегодня. Вы сразились с суперзлодеем в состоянии сильного психического стресса; без прикрытия, потому что я оставил тебя в беде».

Капитан Марвел опустился на колени перед Камалой, которая смотрела на Кэрол со слезами на глазах.

«Камала, сегодня ты была настоящим героем. Все вы были. Насколько я понимаю, вы все можете использовать прозвище в любое время. Сегодня вы показали мне, что значит соответствовать этому; даже когда в тебя никто не верит. Камала, сегодня… ты была более достойна звания Капитан Марвел, чем я. Я надеюсь; если вы всё ещё этого хотите, то носите имя мисс Марвел с отличием. Сегодня нет никого, кто заслуживает этого больше, чем ты. Даже не я'.

Слёзы свободно катились по лицу Камалы, когда она бросилась к Кэрол, рыдая от счастья, когда старший герой нежно обнял её. Остальные присоединились к объятиям и крепко прижались друг к другу, пока Капитан Марвел и четыре молодые женщины праздновали победу, момент радости и мира после долгого периода тьмы.

«Давай, давай принесём тебе четыре чего-нибудь поесть… есть много людей, которые хотят поблагодарить тебя!».

ЭПИЛОГ

Чёрный список Камалы Хан из всех организаций супергероев был немедленно снят после разоблачения схем гипноза Ребекки Сент-Джуд. Следуя блестящим рекомендациям Капитана Марвела и дюжины других героев, мисс Марвел была принята в ряды Мстителей и стала одним из их самых известных новых героев. Она появилась; в ограниченном количестве, в ряде ток-шоу и интервью новостных станций, чтобы ещё больше разоблачить ложь Локдауна, восстановив доверие к десяткам женщин-героев по всему миру.

Два года спустя; из-за своего опыта в руках «Локдауна» Камала Хан смогла успешно противостоять воздействию межзвёздной психической сущности и возглавила контратаку Мстителей против неё, спасая землю от вторжения конца света. Со временем её слава и популярность выросли, чтобы соперничать с некоторыми из самых знаковых супергероев-членов Мстителей, что привело к повышению терпимости к этническим меньшинствам во всём мире; то, чем Камала очень гордилась.

Проблемы Капитана Марвела были устранены Чарльзом Ксавьером, стёршим гипнотические триггеры из её подсознания. После этого она провела несколько месяцев на земле, регулярно сражаясь вместе с Камалой Хан, в результате чего они стали близкими друзьями. Один день; много лет спустя Камала попросила Кэрол Дэнверс стать крёстной матерью её первенца, и она с радостью приняла эту просьбу.

Микаэла, Накия и Зои пережили короткий период всемирной славы после того, как обнаружили «гипнокризис блокировки». За это время Мстители вознаградили их деньгами за риск, компенсировав каждому из них по 200 000 долларов за их действия по остановке Ребекки Сент-Джуд. Накия и Зои решили поехать в годичный отпуск в Европу, во время которого у них завязались романтические отношения. После возвращения в США они живут вместе в общей квартире. Зои занимается модельным бизнесом; хотя иногда работает волонтёром в местном приюте для бездомных, в то время как Накия начала свою собственную благотворительную организацию: TeenChange, организацию, которая стала мощной силой в борьбе с киберзапугиванием, домашним насилием и зависимостью в возрастной группе до 20 лет.

Микаэле предложили частную должность следователя по уголовным делам у Дженнифер Уолтерс, также известной как Женщина-Халк. Приняв предложение, Микаэла помогла раскрыть более дюжины преступных операций, а позже сыграла роль в аресте и заключении в тюрьму Уилсона Фиска, в результате чего она ненадолго стала мишенью; заставив её покинуть материковую часть Соединённых Штатов на шесть месяцев. Вернувшись, она продолжила свою работу и остаётся там по сей день.

Ребекка Сент-Джуд, также известная как Локдаун, предстала перед судом и была признана виновной в многочисленных преступлениях, включая грабёж, поджог, нанесение тяжких телесных повреждений, множественных пунктах обвинения в покушении на убийство и дюжине пунктов обвинения в усиленном принуждении, и была приговорена к тридцати восьми годам лишения свободы. Плот». К сожалению; из-за побега доктора Осьминога несколько месяцев спустя Локдаун также смог избежать тюремного заключения и теперь находится в бегах. Из-за её продвинутых гипнотических навыков за ней в настоящее время охотятся высококвалифицированные агенты по борьбе с телепатами и гипнозом, работающие от имени ФБР. Её местонахождение остаётся неизвестным.

Дженнифер Уолтерс; среди многих других героинь Marvel, была очищена от большей части публичного унижения после того, как правда о скандале с гипнозом вышла наружу. К её вечному раздражению, её клиент по-прежнему предпочитал добиваться справедливости через Nelson, Murdock & Page, факт, который до сих пор её безмерно раздражает.

Джанет Ван Дайн испытала большое облегчение, узнав, что во многих случаях не старость является причиной столь резкого отказа её тела. Тем не менее, события встревожили Джанет; беспокоилась, что её так легко убедили бояться упрёка собственного мужа. После нескольких недель жарких споров они обратились к частному консультанту по вопросам брака и; несмотря на проблемы с прорезыванием зубов, такие как Хэнк Пим, раздражённо сжимающий кабинет терапевта во время одной встречи, эти двое добились устойчивого эмоционального прогресса.

Кейт Бишоп не получила славы за свою роль в разоблачении гипнотического кризиса, как раз то, что она предпочла. Два месяца спустя она и Клинт Бартон; оригинальный Соколиный Глаз, были отправлены на миссию Щ.И.Т. убить легендарного убийцу: надсмотрщика. Результаты этой миссии остаются засекреченными.

Гвен Стейси, также известная как Женщина-Паук, работала над тем, чтобы лучше контролировать свои новые способности, и начала; очень большое расстояние, отношения с Майлзом Моралесом. Она может оставаться в его вселенной только несколько часов за раз, но с тренировками это число увеличивается, и она на это надеется; однажды не будет предела. Исследования её клеток также могут раскрыть секрет постоянного путешествия по мультивселенной.

После ареста Локдауна Кэрол Дэнверс отвела четырёх юных героев в закусочную, где собрались десятки женщин-супергероев, чтобы выразить им огромную благодарность. Во время этого герои решили, что; Не желая, чтобы Локдаун навсегда разрушил то, что должно было использоваться только для лёгкого развлечения, они устроили гипнотическое шоу в закусочной. Микаэла; тот, кто был в состоянии сделать некоторое базовое депрограммирование, был призван сделать это, и герои отлично провели время, поскольку молодые герои добровольно подвергли себя гипнозу, на этот раз, как и должно быть: по собственной воле.

ЗАКУСОЧНАЯ – СЦЕНА ПОСЛЕ КРЕДИТНЫХ СРЕДСТВ

Камала, Зои, Накия и Гвен Стейси стояли на сцене, нервно ожидая, пока Микаэла пойдёт дальше; теперь она носила плащ волшебника, натянутый на неё настоящей волшебницей, что все они считали чертовски крутым. Они спросили Кейт Бишоп, хотела ли она принять участие, и её ответ, когда она плеснула им в лицо выпивкой, казался достаточно убедительным для ответа. Таким образом, Кейт наблюдала из толпы; смеясь, когда четыре женщины шагнули вперёд.

«Герои мира! Смотрите, как я превращаю этих четырёх женщин в цыплят, но не силой оборотня! Просто сила убеждения! — драматично сказала Микаэла.

Размахивая карманными часами с золотой цепочкой перед четырьмя женщинами, она щёлкнула пальцами, и свет погас; в результате чего каждый из четырёх участников на сцене мог сосредоточиться только на том, что было непосредственно перед ними, что быстрее подвергало их воздействию гипноза. Постепенно все четыре женщины закачались на ногах: Камала первая; как наиболее сильно запрограммированный заранее, следовательно, наиболее подверженный риску. Зои заняла второе место, за ней последовала Накия. Гвен боролась с этим ещё некоторое время, но медленно, медленное тиканье, яркий свет и успокаивающее спокойствие голоса Микаэлы погрузили её прямо в гипнотический сон.

— А теперь мне понадобится ваша помощь, мои любящие зрители! — сказала Микаэла, размахивая плащом. как другие героини смеялись. — Мы все будем считать в обратном порядке от десяти, и при этом вы четверо почувствуете, как наши голоса отдаются эхом в каждой части вашего разума. По мере того, как мы будем считать от 10 до 1, с каждой секундой вы будете чувствовать себя всё меньше человеком и больше похожими на цыплят. Вы забудете о социальном протоколе, вы забудете о себе и станете только цыплятами, пока я не скажу и публика не скажет слово: «Эксельсиор»! Теперь давайте начнём обратный отсчёт.

Все супергерои дружно скандировали:

«10… 9… 8… 7… 6… 5… 4… 3… 2… 1… Цыплята!».

Мгновенно Камала, Накия, Гвен и Зои начали кудахтать, клевать пол и махать крыльями на сцене, издавая странное кудахтанье и звуки «Кукушка!», в то время как другие героини разражались смехом. Камала клевала туфли Накии, словно ела кукурузу, а Зоя и Накия хлопали друг друга крыльями; пытаясь запугать другого, чтобы он ушёл с их пути. Гвен была особенно весёлой, её паучьи способности в сочетании с гипнозом заставили её начать ходить в форме цыплёнка вверх по стене; кудахтанье, когда она пошла. Довольно скоро она шла по потолку вверх ногами, прилипая к стене своими паучьими способностями, но при этом хлопала руками и клевала, как цыплёнок, а герои внизу смеялись и готовились поймать её, если она упадёт.

«Хорошо всем! Все вместе, теперь пришло время восстановить их. 3… 2… 1…’.

«Эксельсиор!».

Камала перестала клевать свои туфли и в смятении наклонилась, прежде чем покраснеть от собственных действий, в то время как Накия и Зои перестали бодаться друг с другом головами и махать руками в знак доминирования. Гвен упала с потолка, но её рефлексы человека-паука позволили ей идеально приземлиться, и она поклонилась после восстановительного приземления, в то время как все они получили аплодисменты.

«Большое спасибо всем!» — сказала Микаэла, поклонившись публике, как и другие девушки.

'Спасибо и спокойной ночи!'.

КОНЕЦ

*002*2021-05-16 17:02

{{06.05.2021, 01:56, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая история, мне очень понравилось её читать

}}

Большое спасибо! Всегда большая честь получить от тебя комплимент, ты здесь такая легенда, и это значит мир!

