История Мишель (короткометражный)

Автор: Brutus [x]

*000*2019-07-01 12:59

История Мишель (короткометражный)

В прошлом месяце совет директоров и Натали, наш финансовый директор, пригласили меня на важную встречу для обсуждения бюджета на следующий год. Я возглавляю наш финансовый отдел всего три месяца, и в свои тридцать четыре года я самый молодой из всех, кто когда-либо получал этот титул. Так что, конечно, в нашем отделе есть средства только на одно продвижение по службе, и я должен был выбирать между Брайаном, который был специалистом по расчёту заработной платы в течение пяти лет, и Рэйчел, которая три года была штатным бухгалтером. Брайан имел старшинство и был следующим в очереди, но я хотел, чтобы Рэйчел получила его. Мы с ней часто вместе обедаем, и девочки разговаривают.

Она и Брайан на самом деле недолго встречались, когда она только начала работать в компании. Я помню тот день, когда она расстроилась из-за того, что он не прислал цветы ей в офис на её день рождения. Судя по всему, он не большой поклонник публичных жестов, но, очевидно, ему нравится заставлять свою девушку чувствовать себя дерьмом в её особый день, и почти каждый день, когда она делилась. Она также рассказала мне о… крошечной ситуации в его штанах! Лол, я думаю, это то, что заставило её расстаться с ним в конце. Это, безусловно, нарушило отношения для меня.

Так что, поскольку я не собирался давать ему повышение, мне нужно было представить Натали объективную причину на случай, если она будет подвергнута сомнению, хотя она, я и правление были единственными, кто знал об этом. Ладно, возможно, я проговорился Рэйчел, что у меня есть планы на неё. Ой! У меня было две недели, чтобы официально принять решение, и через два дня я так и не придумал веских причин, чтобы пропустить Брайана, пока он не упомянул, что его компьютер работает медленно и что он не может работать так быстро, пока IT починил это. Потом всё сошлось. Мне просто нужно было убедиться, что с его компьютером не будет проблем, чтобы он пропустил крайние сроки отчётности в конце года, это было чертовски идеально! Но как? Джефф из ИТ починил его в тот же вечер, когда все ушли. Мой разум искал способ снова испортить компьютер Брайана. Даже если бы я знал его пароль, чего я не знал, что я вообще мог сделать?

Около шести часов я закончил на сегодня и встал, чтобы пойти в туалет, прежде чем уйти, и тогда меня осенила гениальная идея. Джефф только что ушёл, весь офис был пуст, а бригада уборщиков ещё не пришла, так что я вошла в кабинет Брайана и закрыла дверь. К счастью, он держит свою компьютерную башню на полу под своим столом у стены, идеально подходящую для женской анатомии! Это было похоже на судьбу. Я задрала юбку и села на его стул, не имея нижнего белья, которое можно было бы отодвинуть, так как я его не носила, и делаю это только в моё время месяца. Сидя на краю стула, я, конечно, нервничал, никогда не делал ничего подобного, и потребовалось некоторое время, чтобы хоть одна моча вышла, хотя мне очень хотелось пойти. Но, в конце концов, после добрых двадцати секунд успокоения моих нервов, я услышал милое тихое шипение, и небольшая струя брызнула на ковёр и просочилась между моей попой. Он пропитал подушку сиденья, но, к счастью, через несколько секунд этого не было видно.

Тогда это было на! Мой мочевой пузырь лопнул, как плотина, и выплеснул огромное количество мочи на компьютер и всё остальное в этом районе! Она текла по моим ногам, ковёр и стенки ящиков под столом. Это становилось действительно хорошим, поэтому я немного раздвинула ноги и схватила свою мокрую письку, чтобы направить поток, а затем он просто каскадировал с шумным грохотом прямо на переднюю панель компьютера, как я и хотел! Это было красиво, и удар был достаточно сильным, чтобы ещё больше ударить меня по ногам! Он залил щели вокруг кнопок, порты USB, вентиляционные отверстия и лоток для диска. Поскольку моя моча буквально убивала эту штуку, она вспыхнула несколько раз, и я увидел, как монитор на столе сменился с глупого фона Брайана из «Звёздных войн» на полную темноту, и тогда я понял, что это успех!

Я так сильно смеялся и заводился, но, чёрт возьми, я всё ещё мочился и начал задумываться о том, насколько большим станет мокрое пятно на ковре. Это было слишком хорошо, чтобы остановиться, поэтому я просто позволил этому течь. Когда это, наконец, закончилось, я переместился назад к центру сиденья и потёр свою попу и письку взад и вперёд, чтобы вытереть себя, и, чёрт возьми, почти испытал оргазм. Я потянулась за салфеткой на его столе и вытерла лужу мочи, стекающую по передней панели компьютера, просто чтобы это не было так явно заметно.

Я вернулся в свой офис, чтобы взять своё пальто и сумочку. На выходе я увидела уборщика и сказала ему хорошенько пропылесосить офис Брайана, потому что он пролил кофе! Мои ноги были ещё немного влажными, но на улице было жарко, и я знал, что они высохнут, когда доберусь до машины. Я была возбуждена всю ночь, и секс с моим мужем был достаточно хорош, чтобы превзойти всё, что вы увидите на Pornhub! Излишне говорить, что Брайан был без компьютера целую неделю и застрял, проверяя рутинные документы, в то время как ИТ-специалисты сделали ему новый и несколько дней переносили на него его учётную запись и файлы. Он пропустил свои сроки, из-за чего Натали была в ярости, после того, как я… вроде как, может быть, выдумала тот факт, что он мог сделать свои отчёты на прошлой неделе! Рэйчел наслаждалась изучением своей новой роли в качестве директора по заработной плате, а Брайан и его крошечный член теперь подчиняются ей! Ах, я люблю, когда план приходит вместе!

*003*2019-07-01 23:36

{{10 часов назад, spywareonya сказал:

АХАХАХАХАХАХАХАХААА!!!

Классная история и с глупым концом!!!

Да, один из его самых весёлых и забавных, и тем не менее очень горячих!!!

}}

Я не думал, что это обязательно будет смешно, но да, веселее. Некоторые из недавних работ довольно мрачные, так что было весело просто немного смешать вещи.

