Старый друг — фантастика

Автор: miniskirtpisser [x]

*000*2020-01-12 11:31

Меня зовут Франклин. Я плюшевый мишка, близкий друг маленькой девочки по имени Джулия. Джулия играла со мной каждый день. Однако я не играл с ней после того, как она уехала из дома, когда ей было 18 лет. Раньше Юля часто приезжала ко мне, но теперь я остался один в своей каморке и пылился. В один прекрасный день я услышал шаги, приближающиеся к моему дому. Я был вне себя от радости, что кто-то решил войти в мой уютный домик. Это была моя подруга детства Юля! Она держалась за руки с мужчиной, которого я не узнал. Это не проблема, на самом деле. Друзья Юлии — мои друзья. Я вспомнил, как она приводила ко мне несколько девушек на чаепитие. Ой… какое это было прекрасное время. В любом случае, я отвлёкся.

Во время этого визита, в отличие от предыдущих, Джулия не обратила на меня внимания. Вместо этого она поцеловала и обняла мужчину, с которым пришла. Джулия прервала поцелуй и сказала мужчине: «Один момент, Фрэнк, мне нужно… тебе известно».

«Да ладно, Джулия, у нас наконец-то есть время наедине», — сказал мужчина. «Я думаю, что знаю идеальное место», — продолжил он и указал в мою сторону. — Ты такой противный, Фрэнк, — хихикнула Джулия и подошла ко мне. Я был в восторге, потому что Джулия наконец узнала меня. Она задрала юбку и медленно присела передо мной. Я знал это, она не могла дождаться, чтобы обнять меня. Она скучала по мне так же сильно, как я скучаю по ней. Однако вместо того, чтобы поднять меня на руки, она придвинулась ближе ко мне и ещё шире раздвинула бёдра. Я получил прямой вид на молочно-белые бёдра Джулии и её тайное место между ними. Несмотря на то, что её секретное место было прикрыто, её большие белые попы не были закрыты.

«Хороший ракурс, Фрэнк?» — спросила Джулия. «Отлично, детка», — ответил Фрэнк, подняв прямоугольное устройство и направив его в сторону Джулии. «Хорошо. Готовься, — улыбнулась она. Она отдёрнула эластичную красную ткань между бёдрами. Я увидел в ней то, чего никогда раньше не видел. Это был вертикальный проход между её ног. Несмотря на то, что её бёдра были кремово-белыми, рана была розоватой и выглядела мокрой. Я боялась, что это открытая рана. Ой… как же я надеюсь, что с моей Юлей всё в порядке.

«Что ты делаешь, Юля?» — подумал я про себя. Прежде чем я успел разобраться в своей ситуации, из отверстия Джулии вырвалась струя горячей желтоватой воды. Янтарная жидкость издала громкий шипящий звук, прежде чем ударить меня по телу. Моё большое и пушистое тело впитало всю жидкость, которую она предложила. Я чувствовал себя подавленным и неудобным, но Джулию, кажется, это ничуть не заботит. — Не могу поверить, что ты действительно это делаешь, Джулс, — сказал Фрэнк. «Говорил тебе, что я разрываюсь», — ответила Джулия, пока её потоки продолжали обрушиваться на меня. Она двигалась и располагалась таким образом, что могла облить моё лицо и моё тело.

Примерно через 30 секунд её поток замедляется и сходит на нет. Часть её жидкости, которая не попала в меня, капнула на деревянный пол. Я был полностью насыщен и чувствовал небольшую тошноту. Всё ещё сидя на корточках, Джулия подпрыгивала ягодицами вверх и вниз. Она потянула мою левую лапу и несколько раз провела ею по своей мокрой щели. Затем она вернула свою красную ткань на место и опустила юбку. Не попрощавшись со мной, Джулия вернулась к Фрэнку. Они продолжали обниматься и целоваться, пока я оставалась промокшей, холодной и одинокой.

*002*2020-01-12 20:26

{{2 часа назад, Wetwulf сказал:

Очень уникальная перспектива @miniskirtpisser

. Я благодарю вас за то, что вы попробовали что-то отличное от большинства других историй, размещённых здесь.

}}

Спасибо за комплимент, @wetwulf

.

*004*2020-01-17 07:10

{{14 января 2020 г., 19:53, Лутаб сказал:

Весёлая история. мне нравится другой ракурс

}}

Спасибо ??

*006*2020-01-24 00:48

{{22 января 2020 г., 10:42, Брутус сказал:

@miniskirtpisser

Итак, я нахожусь в процессе изучения того, что написали другие, и начал с вашего. То, что я собираюсь сказать, не из-за того, как сильно вы поддерживаете мои описания, это на 100% правда. Это одна из самых красивых душераздирающих выдумок, которые я когда-либо видел на форуме. Болезненное одиночество Франклина, которого бросили, его радость от возвращения Джулии и вера в то, что всё будет как в старые времена, только для того, чтобы она сделала что-то холодно-жестокое по отношению к нему, разрушив его последние надежды на счастье. Вы прекрасно изобразили его невинность и чистоту тем, что он даже не знает, что такое её писька, когда видит её, и не понимает мерзости того, что на него мочат. Именно его детский уровень невинности нарушается, что делает историю очень глубокой на эмоциональном уровне. Жарко, красиво и душераздирающе одновременно. И, конечно же, отличная работа с персонификацией. Сделать правильно не просто. Мне очень понравилась история.

}}

@Брут

, большое спасибо за добрые слова. Я рад, что вам понравилась история. На самом деле я почти решил не публиковать эту историю, потому что боялся, что невиновность Франклина не будет правдоподобной. Я так счастлива, что история смогла быть горячей и душераздирающей одновременно. Это был тот эффект, которого я надеялся добиться.

Удачи в навёрстывании и наслаждайтесь историями!!

*007*2020-01-24 00:49

{{22 января 2020 г., 10:42, Брут сказал:

@miniskirtpisser

Итак, я нахожусь в процессе изучения того, что написали другие, и начал с вашего. То, что я собираюсь сказать, не из-за того, как сильно вы поддерживаете описания, это на 100% правда. Это одна из самых красивых душераздирающих выдумок, которые я когда-либо видел на форуме. Болезненное одиночество Франклина, которого бросили, его радость от возвращения Джулии и вера в то, что всё будет как в старые времена, только для того, чтобы она сделала что-то холодно-жестокое по отношению к нему, разрушив его последние надежды на счастье. Вы прекрасно изобразили его невинность и чистоту тем, что он даже не знает, что такое её писька, когда видит её, и не понимает мерзости того, что на него мочат. Именно его детский уровень невинности нарушается, что делает историю очень глубокой на эмоциональном уровне. Жарко, красиво и душераздирающе одновременно. И, конечно же, отличная работа с персонификацией. Сделать правильно не просто. Мне очень понравилась история.

}}

@Брут

, большое спасибо за добрые слова. Я рад, что вам понравилась история. На самом деле я почти решил не публиковать эту историю, потому что боялся, что невиновность Франклина не будет правдоподобной. Я так счастлива, что история смогла быть горячей и душераздирающей одновременно. Это был тот эффект, которого я надеялся достичь.

Удачи в навёрстывании и наслаждайтесь магазином!!

*009*2020-01-24 21:41

{{7 часов назад, Alfresco сказал:

Я должен согласиться с другими комментариями здесь — это был отличный текст и превосходный способ рассказать о невиновности медведя и о том, как он был оставлен в одиночестве, а затем надеялся, что любовь вернётся, нашёл новую часть Джулии, о которой он не знал, а затем почувствовал себя использованным и оскорблённым, будучи промокшим.

Очень понравилось.

}}

Большое спасибо за ваши добрые слова. Я рад, что вам понравилась история и что в ней удалось передать чувства Франклина.

