Сдержанный декоратор

Автор: miniskirtpisser [x]

*000*2016-08-31 16:46

Эй, я вернулся с очередной историей о мочеиспускании. Я думаю, что эта конкретная история более скромная, чем другие мои истории и большинство историй на этом сайте. Тем не менее, я надеюсь, что вам всё равно понравится. Вот оно:

Саманта подъехала к стоянке перед красивым домом. Уже третий месяц она работает на известного разработчика. В её обязанности как нового сотрудника входит украшение выставочных залов, которые есть в её компании. Как только она припарковалась, красивая дама в элегантном топе и короткой юбке-карандаш вышла из машины и принесла в дом коробку с украшениями. Она сделала несколько поездок туда и обратно от своей машины до дома, чтобы разгрузить все свои вещи. Как это было в середине лета, сексуальная блондинка продолжала пить из своей большой бутылки с водой.

Выгрузив всё, Сэм начал распаковывать и раскладывать украшения по своим местам. Примерно через час работы она начала ощущать эффект всей выпитой воды. Сэм пошёл в в*нную комнату дома. Когда она добралась туда, она поняла, что, поскольку она находится в выставочном зале, туалет на самом деле не подключён к водопроводу.

Она собиралась съездить на ближайшую заправку и воспользоваться их туалетом. Однако в своём нынешнем отчаянном состоянии она знала, что не сможет сдерживаться так долго. Ей также неудобно заниматься своими делами на улице или в горшке, потому что её мама всегда внушала ей, что мочиться на улице очень не по-женски. Сэм чуть не намочил трусики, когда ей внезапно пришла в голову блестящая идея.

«Ну что ж… Это добавит реалистичности этому цветку», — подумала она. Она пошла на кухню и встала за кухонным островом, подальше от двери. Ногой она открыла две большие дверцы шкафа под кухонным островом, образовав нечто вроде ограждения.

Затем она взяла две современные витражные вазы, украшавшие обеденный стол и кухонную стойку, вытащила из них декоративный шёлковый цветок и поставила эти вазы на пол возле ограждения. Она быстро задрала узкую юбку-карандаш вверх, обнажая пару прозрачных кружевных трусиков кремового цвета, прикрытых чёрными чулками. Она зацепила большими пальцами резинку на трусиках и стянула трусики и чулки до колен. Её безволосая, слегка пухлая писька и круглая попка были выставлены на всеобщее обозрение. Лёгкий намёк на влагу украшал её дрожащие нижние губы, показывая её волнение.

Она присела и приняла низкое положение на корточках. Осторожно она поднесла одну вазу к своей женственности и совместила её горлышко со своим. Её лакированный палец вошёл и ещё больше разделил её тугую вульву. Она расслабилась и начала стрелять своим жидким мёдом с лазерной точностью. Громкое шипение и сладкое постукивание, которое издавала моча, ударяясь о стекло, разносилось по всей комнате.

В отличие от многих женщин, её моча началась не каплями. Он вырвался на полную мощность из её отверстия. Наполнив половину первой вазы, она резко остановила свой поток. Она заменила наполненную вазу другой пустой вазой и повторила процесс. Эта вторая ваза была наполнена прозрачным стеклянным шариком. После добавления жидкого белка эти шарики, казалось, исчезли. Внезапно её поток перестал течь. Она поднесла меньший конец вазы к своей щели и провела им по своей письке, чтобы выбить оставшиеся капельки выделений. Ощущение прохладного стекла на её горячих вульвах было оргазмическим. Затем она поставила эти две вазы в сторону.

Просто чтобы быть особенно осторожной и сухой, она взяла декоративное кухонное полотенце, которое лежало на кухонном столе, развернула его и использовала скрытую часть, чтобы тщательно промокнуть влажную область бикини и верхнюю часть внутренней части бёдер. Она снова сложила кухонное полотенце и отложила его в сторону.

Она осторожно встала и одним махом стянула трусики и чулки на место. Разгладив юбку, она подняла вазы. Она налила немного эфирного масла из тростникового диффузора и немного покрутила вазы. Она надеялась, что таким образом сможет замаскировать запах своей мочи. Без лишней помпы она поставила всё на свои места и продолжила украшать шоу-блок.

*005*2019-10-19 21:02

{{01.09.2016, 14:41, Брут сказал:

Мне нравится, как в ваших историях рассказывается о скромной невинной женщине, которая мочится на что-то ценное. Там невинность, секретность, отчаяние, женское возбуждение, озорство, нарушение чего-то ценного и сама деталь мочи. Здесь удовлетворено множество фетишей.

}}

Большое спасибо!! Я рад, что смог удовлетворить многие ваши фетиши ??

*006*2019-10-19 21:02

{{01.09.2016, 23:41, pisslover84 сказал:

Я люблю эту историю. Мне было очень трудно увидеть больше ваших работ

}}

Большое спасибо!!

*007*2019-10-19 21:03

{{02.09.2016, 23:14, nopjans сказал:

Сказочная история. Мне нравится, что она просто вытирает кухонным полотенцем и кладёт его обратно.

}}

Большое спасибо!! Мне нравится и эта часть. В дополнение к непослушному писанью, я люблю непослушное подтирание. Писить, не вытираясь, мне не очень удобно.

*009*2019-10-27 12:03

{{12 часов назад, nopjans сказал:

Да, непослушное вытирание — это ещё один аспект этого фетиша, который я хотел бы изучить. Я даже не рассматривал это как вещь, пока не увидел термин, который вы придумали здесь.

}}

Спасибо!! Я не уверен, что непослушное вытирание — это термин, который использовался раньше или нет. Не стесняйтесь использовать и распространять его. Я хотел бы прочитать больше историй о непослушном вытирании.

