Приключения Айви

Автор: Ivy1989 [x]

*000*2017-12-20 03:52

(Места и люди в этом художественном произведении не основаны на реальных событиях, чтобы «подтвердить подлинность» этой истории на реалистичной основе, были проведены исследования и исследования, но есть возможность для корректирующих действий)

вступление

Айви была молодой и умной девушкой, продвинувшейся в своих классах, которая из 1000 стажёров выиграла рабочую визу для работы в современном бизнесе KCom, будучи младшим покупателем для быстрорастущего интернет-провайдера. пансион предоставляется, отличная возможность для девушки из маленького городка из Саскачевана, Камсак, Канада

Это был захватывающий опыт, чтобы с нетерпением ждать, Айви провела обширное исследование того, что нужно делать, и эта ночь была взволнована, чтобы спать!

В 6 утра она мчалась в аэропорт и более 18 часов долго путешествовала по миру, мечтая о своём первом дне.

Для неё это было воскресенье, 18:00, но для жителей Халла это был час ночи, она не совсем приспособилась к разнице часовых поясов, не говоря уже о том, что люди ехали по противоположной стороне дороги, а массивные двухэтажные автобусы были тихими. сайт, который даже брошюры не могли захватить,

В понедельник она вылезла из постели, желая произвести хорошее первое впечатление, надела свою лучшую юбку и классическую рубашку, собрала волосы в пучок и надела каблуки, сносно для английской девушки, подумала она про себя.

Мало ли маленькая блондинка знала, что всё будет не так, как она думала, и она испытает то, чего никогда не испытала бы нормальная хорошая девочка, и что она узнает кое-что о себе.

Глава 1: TBA (глава 1 становится интересной)

*001*2017-12-20 10:13

Глава 1: Встреча

Часть А из Б

Айви удалось увернуться по улицам Халла, чтобы добраться до своей новой работы, она бежала, не глядя, и наткнулась на британского джентльмена, мало ли она знала, что это окажет на неё большее влияние позже, она упала на попу , сбивая и его,

«О, круто?! Не сейчас!! Я опоздаю!!!» Она подумала про себя, пытаясь подняться,

«О милостивый я», сказал он с улыбкой и с богатым британским акцентом, его голос растопил её, нежный, но строгий способ, который вызывает уважение!

«Маусес имя, а ты выглядишь так, будто торопишься, будь осторожен, дорогая, следующий бедняга может оказаться не таким приятным»

«да, извините, конечно», — сказала она, пытаясь подобрать правильную формулировку, она пробежала мимо него и вошла в здание, где её ждала Бриджит, её босс, её губернатор…

«Блондинка?! Ты должно быть Айви! Ты опоздал на 2 минуты!! Николь отведи эту девушку в свою кабинку и покажи ей, что мы делаем!! Ликити раскололся!

«да, губернатор!» — сказала Николь, хватая Айви за руку и мчась по коридору.

«Время — деньги, а деньги — вот что делает это успешным. Справа от вас находятся Мануэли, у вас есть 37,32 минуты, чтобы прочитать их, затем вам нужно проверить это, затем перейдите в отдел кадров и приступайте к работе!»

Айви было интересно, потеряет ли она сознание, сказав это всё на одном дыхании.

Николь убежала прежде, чем Айви успела её поблагодарить.

«так быстро, я уверена, что после сегодняшнего дня это будет иметь смысл, оставайся в ритме и держись», — уверяла она себя, устраиваясь в своей очень тесной кабинке,

$/8490-ivy's-peeventures-ch1-pt-2-of-2/&do=embed

— нажмите, чтобы продолжить

