Заказы Зуорсара: Путешествие

Автор: Зуорсара [x]

*000*2020-09-28 15:21

Привет, я писатель по заказу литературы омо. Если вам нравится то, что вы читаете, найдите меня на

%https://www.fiverr.com/zuorsara/write-erotic-omorashi-literature

Или напишите мне на omo.org. Это был заказ для Ed2

БИП БИП БИП

Будильник громко зазвонил в её ушах, когда Алекс проснулась. Она возилась с ним в слепом тумане, отчаянно желая выключить его и вернуться в страну блаженных снов, из которой её так грубо разбудили. Затем она осознала свою глупость и схватила его, нажав кнопку, чтобы заглушить оскорбительное устройство, и секунду лежала, глядя в потолок затуманенными полуоткрытыми глазами. Когда она убедилась, что ей больше нет смысла оставаться в мягкой ткани кровати, она встряхнулась и вытащила ноги из-под тяжёлого одеяла, отодвинула их в сторону и растянулась на краю кровати. висит прямо над полом. Она потёрла глаза, пытаясь удалить с них корку от сна, прежде чем потереть лицо. Это был важный день, и она не хотела показывать друзьям свою сонливость, которую сейчас чувствовала. Она была взволнована и немного встревожена, со странным чувством бабочки в животе, которое она не могла точно объяснить.

Она полностью высвободилась из-под кровати и встала прямо, тонкая полоска утреннего солнца слепила ей глаза. Её обнажённое тело было освещено оранжево-жёлтым светом, и она откинула волосы с глаз. Алекс была девушкой смешанной расы, латиноамериканкой по материнской линии, а её отец был кавказцем. Это придавало ей довольно загорелый цвет лица оливкового цвета с длинными прямыми каштановыми волосами. Её лицо было мягким, с великолепными губами и ярко-голубыми глазами под идеальными бровями. Её тело, с другой стороны, было сильным и сладострастным, с мощными бёдрами, в результате всех упражнений, которые она делала для поддержания своего удивительного телосложения. Она была идеально сложена, ни особенно мускулистой, ни пухлой, но где-то посередине, потрясающий баланс в результате её многолетней тяжёлой работы и самоотверженности в тренажёрном зале, а также её полноценного питания. Она была среднего роста, и её кожа была очень гладкой и безупречной.

Она прошла через комнату к душе, включила его и почувствовала, как обжигающе горячая вода омывает её кожу и лицо. Она провела рукой по волосам, между пальцами текла огненная жидкость. Для неё принятие душа было очень духовным ритуалом; она чувствовала, что не будет полной до конца дня, пока не избавит своё тело от всех болей и болей, накопившихся после ночного сна в постели.

Когда она почувствовала себя комфортно, когда её тело расслабилось и весь стресс следующих нескольких дней ушёл, она схватила несколько бутылочек различных шампуней и средств по уходу за кожей и начала впитывать в себя целебные, восстанавливающие химикаты. Горячая вода в душе, почти кипящая по температуре, заставляла огромные облака дымящихся духов подниматься к верхней части душа, вызывая лёгкое головокружение, несмотря на приятный запах. Именно в этот момент, когда её кожа покраснела от жара воды, а в воздухе витал мощный аромат дорогих духов, она решила, что её душ закончился, и выключила насадку для душа, открыла кран. дверь и начала вытираться розовым полотенцем, которое держала на вешалке рядом.

Когда она убедилась, что на её теле не осталось ни капли воды, а волосы совершенно сухие, она вернулась в спальню, чтобы одеться. Вытащив несколько вещей из своих разнообразных шкафов и платяных шкафов, она в конце концов остановилась на паре обтягивающих серых спортивных шорт, таких тонких, что они напоминали леггинсы, поверх серых трусиков. Затем она натянула серую укороченную рубашку, опять же из очень тонкой ткани, но не особо открывающую, за исключением живота. Она надела носки и пару белых кроссовок, прежде чем вернуться в в*нную, чтобы сделать макияж. В мгновение ока она умело нанесла тени и подводку для глаз, накрасила губы тонкой красной помадой и немного румян. В этом комплекте она выглядела поистине потрясающе, красивая и уверенная в себе молодая женщина, готовая к приключениям грядущих дней.

Проверив время, она начала дорабатывать последнюю часть своей подготовки. Она захватила все свои материалы, косметику, химикаты и реквизит, а также свои собственные инструкции по их надеванию и фотографии, которые она сделала в костюме во время тренировок. Реквизит для снайперской винтовки «Поцелуй вдовы» был последней вещью, которую она упаковала, пластиковые детали аккуратно уместились в сумке рядом с её головным убором и фиолетовым боди. Она закрыла сумку, быстро прикрепив к ней этикетку со словами «Косплейный костюм Widowmaker Overwatch — не трогать!». С этим покончено, она упаковала последнюю одежду и туалетные принадлежности и стала ждать прибытия своих друзей.

Через полчаса раздался звонок в дверь, и когда она открыла её, Алекса встретил один из её самых дорогих и близких друзей. Мелисса тут же вошла и крепко обняла её. Это была бледная блондинка среднего роста и телосложения, с восхитительно голубыми глазами и волосами, которые, казалось, блестели на солнце.

«Алекс! Ой, я так скучала по тебе в эти последние несколько дней. У тебя всё готово для косплей-конвента?»

«Я тоже скучала по тебе, Мелисса, конечно, у меня всё готово», — ответила она, улыбаясь и смеясь над энтузиазмом Мелиссы. Очевидно, она была очень взволнована и воодушевлена ??предстоящими приключениями на несколько дней и едва могла сдержать своё волнение. Это не значит, что Алекс не был взволнован, но, по правде говоря, Алекс всегда немного нервничал, когда путешествовал на большие расстояния. Что-то в том, что она долгое время находилась вдали от дома, находилась в районе, который она не очень хорошо знала, с людьми, которых она никогда раньше не встречала, и пыталась продемонстрировать им свои усилия по косплею, вызывало у неё некоторую тревогу. Тем не менее, она очень хотела уйти и была уверена, что все остальные тоже.

«Кейт и Руби тоже в машине», — сказала Алекс, схватив свой багаж и вытащив его через входную дверь.

— Да, конечно, — ответила Мелисса. «У них тоже готовы костюмы. Я скажу вам, что, хотя; будет сложно вместить в машину гораздо больше, она уже довольно упакована, как вы увидите через секунду ».

Когда они с Алексом спускались по ступенькам из её квартиры, Алекс заметил, что она была права. С тенями Кейт и Руби в передней части машины она могла видеть, что весь багажник был полностью набит багажом, который вываливался в горловину за задними сиденьями. Она повернулась к Мелиссе.

«Угу, может быть, мы могли бы поместить некоторые на задние сиденья. Я не возражаю против того, чтобы у меня на коленях была пара сумок».

Мелисса пожала плечами. «Хорошо, но только до тех пор, пока они не слишком тяжёлые; Я не хочу добираться до отеля, раздавив ноги всей одеждой, которую ты привезёшь. Я думаю, мы могли бы попробовать поставить что-то позади передних сидений, а также положить на них ноги?

На этот раз Алекс сама пожала плечами в ответ. «Полагаю, что так». Она открыла заднюю дверцу машины, и её приветствовали аплодисменты и возгласы пассажиров, а именно Кейт и Руби. Руби была девушкой смешанной расы, как и она, хотя она была на несколько лет старше, и у неё были тёмно-каштановые волосы, спускавшиеся далеко вниз по спине, а также самая пышная, восхитительная, огромная попа, которую Алекс когда-либо знала. У неё, конечно, были прилично широкие бёдра (хотя и не такие сильные, как у Алекса), но её попа была на совершенно другом уровне — она была абсолютно великолепна во всех отношениях. В этот конкретный момент времени она была сильно прижата к пассажирскому сиденью, едва удерживаемая тёмной кожей, а на ней были белые леггинсы и джинсовая куртка.

Рядом с ней на водительском сиденье сидела Кейт, и именно на её машине они ездили на косплей-конвенцию; массивный чёрный лендровер, который, несмотря на кажущуюся невозможной природу достижения, был до краёв набит багажом трёх девушек. Сама Кейт была афроамериканкой и второй по старшинству девочкой после Руби. У неё были волнистые чёрные волосы до плеч, выбритые с одной стороны, чтобы соответствовать её косплею, и широкая белая улыбка, которая просто сияла счастьем и уверенностью. Её грудь и попа были упругими, но не такими пышными, как у других девушек, но она компенсировала это тонкой талией и фигурой в виде песочных часов. На Кейт были серые деминовые джинсы и укороченный топ того же цвета и фасона, что и у Алекса.

«Мы все здесь! Теперь приступим; Я не могу дождаться, когда попаду туда!» — воскликнула Кейт, в восторге от возможности наконец-то оказаться на пути к съезду.

«Подождите, мне ещё нужно забрать вещи из квартиры; это только первая партия, — ответил Алекс.

«Ну тогда поторопитесь! Мы никогда не доберёмся туда такими темпами».

Мелисса помогала ей нести часть её багажа, а Алексу удалось поместить его в пространство между передним и задним сиденьями, с несколькими сумками между ними на заднем сиденье. Она сделала быструю выборочную проверку, чтобы убедиться, что не пропустила ничего важного, а затем они с Мелиссой сели в машину, аккуратно устроившись на сиденьях, положив свои подвиги по обеим сторонам обеих сумок багажа Алекса. Когда всё было готово, они, наконец, могли начать своё путешествие.

«Все готовы? Все получили всё? Я просто хочу убедиться, что мы ничего не оставим; потому что я надеюсь, ты знаешь, что, как только мы отправимся в путь, я не вернусь», — сказала Кейт, заводя двигатель. Все кивнули и издали согласные звуки.

«Ну, вот тогда. Едем, — ответила Катя и вытащила машину с парковки. Она ехала по дороге, и все остальные пассажиры отчаянно надеялись, что они ничего не забыли, но, конечно же, как сказала Кейт, было уже слишком поздно. Они действительно были в пути, и ничто не могло помешать им добраться до места назначения.

Когда они достигли главной дороги, Мелисса вытащила свой телефон и начала постукивать по нему. Алекс могла видеть краем глаза, что она, казалось, поднимала галерею и рассматривала различные сделанные ею фотографии. Затем Мелисса повернулась к ней и сказала: «Эй, Алекс, хочешь увидеть несколько наших фотографий в разных костюмах для косплея?»

— Конечно, почему бы и нет? — ответила она, когда Мелисса наклонилась над багажом между ними, чтобы показать ей дисплей своего телефона. На экране была Мелисса, но было определённо трудно сказать, что это была она; она была одета в идеальный костюм для косплея в роли Мерси, ангельского персонажа из популярной видеоигры.

«Вау, это выглядит так хорошо! Вы приложили столько усилий, это безумие. Выглядит так хорошо, — сказал Алекс. Это было правдой, очевидно, она вкладывала час за часом усилий в свой костюм, и это было фантастическое представление выбранного ею персонажа. «У вас есть фотографии Кейт и Руби?»

«Да, конечно», — сказала Мелисса, прежде чем перейти к другому изображению в своей галерее. На этом Кейт была изображена как Сомбра, одетая в пурпурно-синий костюм для косплея, со специально выбритой причёской, окрашенной в розовато-фиолетовый цвет. Затем Мелисса переключилась на одного из Руби в качестве центрального персонажа игры, Трейсер, в паре оранжевых леггинсов и своих фирменных очках. Алексу не терпелось увидеть их всех в костюмах в ближайшие несколько дней; она отчаянно надеялась, что они выиграют какой-нибудь приз за лучший косплей. Они приложили столько усилий, что она была уверена, что другие косплееры будут впечатлены.

Она повернулась к Руби, когда они мчались по главной дороге. — Итак, Руби, ты занимаешься Трейсер, да?

Руби повернулась и улыбнулась. — Конечно, тебе нравится?

«Я думаю, что это выглядит здорово. Но ты можешь сделать акцент?» — полушутя сказал Алекс.

— Привет, хозяйка, хочешь чаю? — сказала Руби с притворным британским акцентом. Алекс расхохотался, а Мелисса и Кейт с трудом сдерживали хихиканье от ужасного фальшивого акцента Руби.

— Это чертовски ужасно, Руби. Пожалуйста, никогда больше так не делай», — рассмеялась Кейт.

Они продолжали смеяться и шутить в течение следующего часа или около того, каждый рассказывал другим, чем они занимались в предыдущие несколько дней и как они готовили свои костюмы для косплея. В конце концов, однако, разговор немного утих, пока Алекс не уставилась в окно, Мелисса писала смс своему парню по телефону, а Руби просто двигалась на своём месте.

«Скажи, Катя, не могла бы ты остановиться на ближайшей заправке. Мне нужно пописить, — сказала она, выглядя слегка взволнованной.

«Ну, мы немного опаздываем. Ты уверен, что не сможешь удержать его, пока мы не приедем? Это всего лишь ещё два часа».

— Нет, определённо нет, — нервно сказала Руби.

«Тогда ладно».

Но когда они мчались по шоссе, мимо полей и пастбищ, то не могли найти ни одной заправочной станции или общественного туалета. Они продолжались всё дальше и дальше, и краем глаза Алекс заметила, что Руби стала немного более суетливой и взволнованной.

«О, нет! Какого хрена???” Голос Кейт громко разнёсся по всей машине и вернул всех из грёз наяву в реальность. Глядя вперёд через ветровое стекло, Алекс мог видеть машины, простирающиеся до горизонта, насколько хватало глаз.

Кейт повернулась к Руби и сказала: «Извини; Я проверил ранее, и он сказал, что нет трафика. Я ничего не могу сделать. Тебе всё ещё нужно в туалет?»

Руби слегка застонала. «Да, чёрт возьми, я действительно знаю. Мне действительно нужно пописить».

«Как плохо?»

— Типа, чертовски плохо! — сердито ответила Руби. «Мм, извините. Я выпил кучу энергетических напитков до того, как ты меня подобрал, и они прошли сквозь меня. Мой мочевой пузырь меня убивает».

«Извините, я мало что могу сделать в данный момент. На самом деле я не могу остановиться, потому что, если движение возобновится, это поставит меня в неприятную ситуацию».

«Всё в порядке, я понимаю. Просто… убедитесь, что вы как можно скорее доберётесь до станции техобслуживания, пожалуйста. С этими словами Руби снова опустилась на стул, положив руки на ноги.

Пробка продолжалась, казалось, целую вечность, становясь всё медленнее и медленнее, пока они не остановились совсем. Они просто застряли там, совершенно не в силах пошевелиться, а Руби всё больше и больше стремилась помочиться. После десятиминутного стояния в полной тишине Кэти вздохнула и положила голову на руль. Они и движение на несколько километров впереди были совершенно неподвижны.

«Смотри, Кэти, я тут, блять, лопну. Я выйду и помочусь за тем деревом вон там, — сказала Руби, указывая на кучку деревьев, стоявшую у обочины автомагистрали.

«Хорошо, дерзайте, но если движение снова начнётся, вам лучше побыстрее перекрыть его, хорошо?» — сказала Катя в ответ.

«Да, да как угодно», — сказала Руби, поспешно отстёгивая ремень безопасности и открывая дверь, мчась к обочине дороги, крепко сжав бёдра друг к другу, как спринтерская версия танца мочи. Когда она подошла к деревьям, Алекс увидела, как она исчезла за ними, и она могла только представить себе чувство облегчения, которое, несомненно, охватило Руби, когда она освободила свой мочевой пузырь от всех его извилистых жидкостей.

Но как раз в этот момент Кэти почувствовала облегчение, когда транспортное средство впереди начало двигаться, сначала медленно, но быстро набирая скорость. Кэти в ужасе повернула их и сказала: «Не могли бы вы крикнуть Руби? Я не уверен, что она может видеть движение отсюда!

Алекс кивнула и прислонилась к окну, крича в лес: «Эй, Руби!!! Движение идёт!!! Вернись сюда!!!» Но ответа не последовало. — Бля, — сказала она. — Я не уверен, что она меня слышит!

Но как только она сказала это, Руби бросилась обратно к машине, как раз в тот момент, когда машина впереди снова начала медленно двигаться. Она теребила свои леггинсы спереди, и когда она открыла дверь и села, то издала стон боли.

— Успел пописить? — настойчиво сказала Мелисса, когда Кейт начала отъезжать.

«Нет, я только немного впрыснул, и теперь я должен писить хуже, чем когда-либо», — простонала Руби, закрыв глаза от боли и схватившись за промежность.

«Я доставлю вас до ближайшей станции техобслуживания», — сказала Кейт с неуверенностью в голосе. «Но, ради бога, пожалуйста, не писай на моё место. Если ты обмочишься, я убью тебя».

Руби снова простонала. «Я не уверен, что, чёрт возьми, смогу помочь! Я просто взорвусь — я буквально взорвусь в любую секунду».

«Ты можешь это сделать!» — сказал Алекс.

— Да, ты можешь держать это, девочка! — тоже сказала Мелисса. Руби только вздохнула и сказала: «Я постараюсь изо всех сил — ЗАПРАВКА!» Она практически закричала, указывая на лобовое стекло, когда на обочине дороги появился знак сервисной станции.

Кейт тут же съехала с автомагистрали на маленькую парковку. Ещё до того, как машина остановилась, Руби выпрыгнула из неё и бросилась внутрь, крепко зажав руки между ног. Кейт повернулась к Мелиссе и Алексу и сказала им: «Вы идёте внутрь? Я рад остаться здесь, но если ты хочешь поесть или помочиться, как Руби, я могу пойти с тобой.

«Я очень голоден; Я принесу еды, — сказала Мелисса.

— Я мог бы сходить в туалет, — сказал Алекс. На самом деле ей не нужно было идти, но она не хотела впадать в отчаяние на последнем отрезке пути, как Руби.

«Да, ты знаешь, что я тоже могу ходить в туалет. Мы все видели, как быстро Руби впала в отчаяние. Кроме того, я хочу кофе, и вы знаете, что это делает с моим мочевым пузырём, — сказала Кэти. Они вышли и направились внутрь.

Он был на удивление занят; в фаст-фуд выстроилась длинная очередь, к которой тут же присоединилась Мелисса.

— Не принесёшь ли ты мне кофе? — сказала Кэти, на что Мелисса ответила: «Конечно, детка».

Повернувшись к туалету, Кэти и Алекс встретили довольно длинную, но быстро движущуюся очередь женщин, все в разной степени отчаяния, с Руби в конце. Она подпрыгивала вверх и вниз, часто стонала и держалась между ног. Кейт повернулась к Алекс и прошептала: «Она выглядит так, будто вот-вот взорвётся».

По мере того, как очередь уменьшалась, никто не присоединялся к Алексу и Кейт, и они обнаружили, что причина очереди заключалась в том, что из трёх туалетных кабин только одна была пригодна для использования; остальные вышли из строя. В конце концов, Руби, наконец, смогла открыть дверь и войти внутрь. Снаружи кабинки, одни в в*нной, Кейт и Алекс могли точно слышать, что происходит внутри.

Послышались вздохи и стоны, звуки стягиваемой мягкой ткани, а затем звук чего-то тяжёлого (это могла быть только толстая попа Руби), садившегося на сиденье унитаза. Потом они это услышали.

Громоподобные брызги мочи забили внутреннюю часть унитаза. Это было оглушительно громко и совершенно свирепо; яростные брызги, ударяющие о внутреннюю часть чаши с силой пожарного шланга. В сочетании с проливным муссоном мочи они могли слышать хрюканье и стоны удовольствия, когда Руби полностью освободилась. Фактически, по мере того, как моча продолжалась и продолжалась, количество приятных звуков, исходящих из её губ, только увеличивалось, пока, наконец, её моча не превратилась из каскада в нежную струйку, в несколько капель.

Алекс посмотрела себе под ноги, но тут её вздрогнул ещё один стон удовольствия из туалетной кабинки. И снова раздался стон, на этот раз громче. Кэти повернулась к Алексу и подняла бровь. Стоны быстро перешли в хрюканье, становясь всё быстрее и быстрее, пока из туалетной кабинки не донёсся приглушённый визг удовольствия. Алекс отчаянно пыталась игнорировать неловкую ситуацию, когда она слушала, как её подруга испытывает пост-оргазм. Через пару мгновений тяжёлого дыхания послышался звук рвущейся туалетной бумаги и натягивания ткани вокруг ног Руби, затем она вышла из туалетной кабинки; очень красное лицо.

— О, привет, девочки, я не знала, что вы здесь, — сказала она, пытаясь скрыть внезапное смущение.

— Что это, чёрт возьми, было? сказала Кейт, улыбаясь ей.

— Что было что? — ответила Руби, притворяясь невежественной.

— У тебя только что был оргазм в туалете или что-то в этом роде?

Руби неловко фальшиво рассмеялась. «О, нет, видите ли, мне просто нужно было пописить, как супер-суперплохо, поэтому, когда я закончил, я не мог не издать несколько стонов удовольствия. Ты же знаешь, каково это, когда тебе действительно нужно пописить, и как приятно, наконец, избавиться от всей этой мочи…»

«Да…» сказала Кейт, скептически приподняв бровь. Убрав Руби с дороги, она вошла в туалетную кабинку и выпустила небольшое количество мочи. Через пару минут она вышла, прошла мимо Алекса и сказала: «Туалет твой, детка».

Внезапно Алекс оказался очень один в в*нной. Она посмотрела на теперь уже освободившийся туалет, и в её голове начал формироваться странный вопрос. Почему она была в в*нной? Ей вообще не нужно было мочиться, и никто не осуждал её за то, что она не пользовалась туалетом. Туалет выглядел всё более и более зловеще, как странное место. Без своих друзей и без причудливых туалетных выходок Руби она чувствовала себя очень некомфортно из-за пустоты в в*нной. Она сомневалась, что сможет комфортно устроиться на унитазе, и поэтому не сможет правильно опорожнить свой полный мочевой пузырь. Она приняла внезапное решение, о котором, возможно, потом пожалеет. Она повернулась на каблуках и вышла из туалета на 180 градусов, чтобы увидеть Алекса, Кейт и Руби, пьющих кофе в зоне главной станции техобслуживания.

— Ты опорожнил свой мочевой пузырь перед предстоящим путешествием? — спросила Кейт с любопытством.

— Ага, всё пусто, — солгал Алекс. Её мочевой пузырь был немного переполнен, но она знала, что сможет легко пройти остаток пути с таким количеством мочи внутри.

«Вот, я принесла тебе кофе», — сказала Мелисса, которую Алекс бездумно принял. Они все быстро допили свой кофе и вскоре снова отправились в путь, все пустые, за исключением Алекса и, возможно, Мелиссы.

Пока они мчались, Алекс заметила, что ей нужно перейти от ничего к чертовски плохому. Она начала глубоко сожалеть о том, что выпила тот кофе, а также о том, что не воспользовалась в*нной, когда у неё была такая возможность. О, почему она не помочилась? Туалетная кабинка была прямо перед ней! У неё была единственная возможность до конца пути, и она её упустила. Ей было невероятно стыдно за себя; бояться пользоваться туалетом на СТО. Это казалось смешным, даже инфантильным, но она знала, что должна быть сильнее и увереннее в странных ситуациях, если планирует вообще пользоваться туалетом в ближайшие несколько дней. Она надеялась, что туалеты в отеле будут достаточно качественными и спокойными, чтобы она могла пользоваться ими, не чувствуя себя совершенно неловко.

Теперь её мочевой пузырь действительно болел. Тот факт, что её ноги были раздвинуты багажом, только усугублял положение; она вообще не могла скрестить ноги и не хотела открыто держаться перед Мелиссой на случай, если она выяснит, что не пользовалась туалетом на заправке. Ей было интересно, что подумают о ней её друзья, если узнают. Подумают ли они, что она труслива, или безвольна, или просто странная? Или какая-то странная комбинация всего этого? Она вздрогнула от этой мысли. Нет, ей просто придётся терпеть до конца путешествия, даже если это причинит ей значительную боль.

Пока она думала об этом, её мысли о том, что её друзья могут сказать ей и как она может сообщить им, что ей нужно пописить, её руки медленно приближались всё ближе и ближе к её промежности. Сначала они были прижаты к кожаному сиденью по обеим сторонам её бёдер, неловко подёргиваясь из-за давления, назревавшего внутри неё, а затем они постепенно переместились, чтобы держать её бёдра по бокам, скрестив её на груди, пока она вздыхала и пыталась. смотреть на пейзаж снаружи, чтобы отвлечься от вещей, чтобы её поместили прямо на верхнюю часть её бёдер, прежде чем переместиться на вершину её выпуклости мочевого пузыря, а затем уверенно, неумолимо продвигаться вниз всё ближе и ближе к её ноющей письке, пока она держалась как следует, прижимая руку прямо к лопнувшей уретре, чтобы даже мельчайшие капли не вытекли из её набухшего мочевого пузыря.

Она ёрзала всё больше и больше, её ноги подпрыгивали вверх и вниз, и подсознательно вдавливала попу в сиденье, тщетно пытаясь найти удобное положение, в то время как её мочевой пузырь в муке бунтовал против её яростного контроля над ним.

«Эй, мы могли бы остановиться на ближайшей заправке. Мне действительно нужно пописить».

Сердце Алекса ёкнуло, когда Мелисса наклонила голову вперёд и наклонилась к уху Кейт. Если бы Мелисса смогла заставить её остановиться, она могла бы найти предлог, чтобы выйти из машины и пойти в туалет. Ей нужно было только быть уверенной, что она не позволит своим друзьям узнать, что она снова мочится, и на этот раз она была полна решимости, что она будет мочиться в этот туалет, как бы она ни беспокоилась об этом.

— У нас осталось всего полчаса, Мелисса. Вы можете подержать его до тех пор, не так ли?

— Да, наверное. Мелисса откинулась на своё место.

Алекс был в панике. Теперь она была в отчаянии, изо всех сил стараясь не выдать даже малейшего намёка на свою огромную потребность, в то же время абсолютно и полностью разрываясь от массивной, выплёскивающейся мочи. Она начала нервничать, сжимала руки в промежности и теребила пальцы, чтобы отвлечься от проблем с мочевым пузырём. Она безнадёжно надеялась, что сможет продержаться следующие полчаса, но в глубине души подсознательно понимала, что это бессмысленно.

Словно соглашаясь, её уретра отказала всего на секунду, но этого хватило, чтобы вызвать у Алекс ужасный испуг, поскольку она внезапно почувствовала, как обжигающая горячая жидкость обжигает внутреннюю часть её бёдер, а единственная капля скатывается по её письке в пространство между её попкой и сиденье. Через секунду произошла ещё одна утечка, на этот раз более нескольких капель. Это был сквирт, и Алекс почувствовала, как ткань между её ног очень быстро намокла. Она вытянула правую руку вверх и увидела слабую, мельчайшую каплю жидкости в центре своей ладони. Она застонала от боли и дискомфорта.

— Ты в порядке, Алекс? Тебя не укачивает? сказала Мелисса со своей стороны.

Алекс покачала головой. Это было слишком; она никак не могла продержаться даже пять минут, не говоря уже о получасе или двадцати пяти минутах. Она должна была что-то придумать, и быстро. Она была слишком унижена из-за того, что не может воспользоваться туалетом на заправке, чтобы предупредить своих друзей о своём тяжёлом положении, и она всё равно не видела ни одной заправочной станции на своём пути. По той же причине она не могла использовать бутылку. Была только одна вещь, которую она могла сделать, чтобы снять давление, хотя это был чрезвычайно рискованный манёвр: Алекс собирался выпустить часть её мочи.

Готовясь к запланированной утечке, Алекс шла максимально прямо, не смея пошевелить ни одним мускулом из опасения, что это может привести к тому, что она потеряет контроль и полностью опорожнится, страдая от полного отказа мочевого пузыря. Всё, что ей нужно было сделать, это открыть уретру и медленно выпустить немного. Может быть, если она немного ослабит давление, она сможет подождать, пока оно снова высохнет на жаре под её тяжёлой попой, а затем, если она снова впадёт в отчаяние, она сможет просто просочиться в то же самое место. Ей придётся сменить шорты, когда она доберётся до отеля, но это была цена, которую стоило заплатить, если это означало, что никто из её друзей не узнает о том, что она слишком неуклюжа, чтобы пользоваться совершенно нормальным туалетом.

Алекс задержала дыхание, не смея даже вздохнуть, и отпустила. Крошечная струйка мочи немедленно начала вытекать из её письки, огромный жар обжигал её влагалище и смачивал нижнюю часть её одежды. Она почувствовала, как кипящая жидкость медленно стекает под неё, оседая в пространстве между её ягодицами и сиденьем и прилипая к ней. Она попыталась определить, есть ли запах, но знала, что в данный момент бесполезно пытаться угадать, заметят ли его другие. Она уже совершила акт, и теперь всё, что ей нужно было сделать, это остановиться, во всяком случае, на время.

Она хотела, чтобы её уретра закрылась, но ничего не произошло. Она попыталась ещё раз, надавливая изо всех сил, чтобы заставить его закрыться и снова запереть остатки мочи, но ничего не произошло. Алекс начал паниковать. Как можно осторожнее, она прижала руки к уретре, чувствуя, как по ним растекается нежная струйка мочи. Но что бы она ни делала, она не могла остановить вытекающую из неё мочу. Печать была сломана, и пути назад не было. Горячая жидкость заполнила щель между её попкой и сиденьем, прежде чем растечься. Алекс изо всех сил старалась не заплакать, когда моча вытекала из-под её ягодиц, образуя маленькую, но заметную лужицу позади неё.

Внезапно Мелисса повернулась к ней, и её глаза расширились, когда она увидела крошечную жёлтую лужицу под большой толстой попой Алекс.

«Боже, Алекс, ты писаешься???»

Голова Кэти резко повернулась, и она закричала: «ЧТО?»

Алекс расплакалась, её тело сотрясали яростные рыдания. Когда она плакала, её уретра полностью открылась, больше не сдерживаемая её устрашающей силой воли, и моча начала с неистовством струиться в её шорты. Через несколько секунд машину наполнил яростный шипящий звук, а лужа мочи быстро растеклась во всех направлениях, в конце концов стекая со стула на пол, хотя, к счастью, избегая её багажа. Едкая вонь её затянувшейся мочи наполнила машину, совершенно безошибочно распознав ужасную катастрофу с мочевым пузырём.

Он был тёмно-жёлтого цвета и прилипал к ней, попадая абсолютно повсюду. Её ноги, руки и попа были пропитаны горячей, потной, липкой жидкостью, которая прилипла к её коже, покрывая её вонючим слоем мочи. Она безудержно плакала, не в силах ничего сделать, кроме как опорожнить мочевой пузырь на себя и на сиденье. Она не испытывала удовольствия от освобождения, только глубокое чувство стыда и сожаления, а также самоуничижение и мысль о том, что она слишком жалка, чтобы пользоваться чёртовой уборной на заправке; особенно ужасная мысль для обычно самоуверенной женщины.

В конце концов, её моча утихла, и она осталась там, её нижняя часть тела была залита мерзкой липкой мочой, которая уже высыхала на ней. Её попа чувствовала себя хуже всего; она чувствовала всё ещё горячую мочу между ягодицами, склеивающую их вместе потной вязкой жидкостью.

— Я думала… Я думала, ты пользовался туалетом на заправочной станции… — тупо сказала Руби.

Алекс продолжал плакать. «Я солгала… Я не могла пользоваться туалетом… было слишком неловко…» Она снова расплакалась. «Прости, Катя… твоя машина испорчена, и это всё моя вина…»

Кейт сочувственно посмотрела на неё, прежде чем снова взглянуть на дорогу. «Вот там, всё в порядке. Все мы время от времени попадаем в аварии. Моча попала на костюм для косплея или на багаж?»

— Нет… нет, я так не думаю…

— Ладно, это хоть что-то. Послушай, я могу помыть машину, но я больше беспокоюсь о тебе, Алекс.

Алекс фыркнул. «Я в порядке».

«Ну ладно. Я не буду брать с вас плату за чистку машины, но я не понимаю, почему вы решили, что нам будет не всё равно, если вам снова понадобится в туалет?

«Я не хотел, чтобы вы, ребята, думали, что я такая принцесса, что не могу пользоваться туалетом на заправке».

Мелисса улыбнулась. «Не волнуйся, Алекс. У всех нас есть мелочи, которые нас беспокоят — например, у меня очень сильная трипофобия. Например, я действительно ОЧЕНЬ не люблю много маленьких дырок в вещах. Я имею в виду, они действительно вызывают у меня грёбаные мурашки».

Алекс снова вздохнул. «Спасибо, Мелисса. Я… извините за машину, Кейт. На самом деле я».

«Всё в порядке, Алекс. Но обещай мне, если тебе снова понадобится пописить, просто скажи мне, хорошо?

«Хорошо, Кейт. Я обещаю, что больше никогда не буду мочиться».

Кейт немного рассмеялась. «Ну, я бы не стал заходить так далеко. А как насчёт того, чтобы никогда не оказаться в моей машине?»

Последние несколько минут пути Алекс пыталась вытереть слёзы с глаз, надеясь, что слёзы не полностью испортили её макияж. Когда они добрались до отеля, Руби зарегистрировалась перед тем, как они с Мелиссой тайно затащили Алекс в свою комнату, где она бросила пропитанные мочой шорты на пол в в*нной и села в душе, размышляя о своей общественной жизни и будущих возможностях своей внешности. будучи достаточно уверенной, чтобы признать, что ей нужно было пописить. Внизу, через маленькое затуманенное окно, она могла видеть, как Кэти и Мелисса пытались вытереть её сиденье чем-то вроде полотенца и влажных салфеток.

Когда горячая вода смыла остатки аварии, её разбудил стук в дверь в*нной. Она выключила душ, завернулась в полотенце и открыла его, чтобы обнаружить, что Руби стоит там.

— Привет, Алекс, не возражаешь, если я войду?

Алекс была немного удивлена ??поведением Руби, но догадалась, что Руби, вероятно, нужно в туалет или что-то в этом роде. Мы хотели уйти с дороги Руби, но Руби прижала руку к груди и остановила её. — Нет, оставайся.

Алекс закрыла дверь и заперла её, а Руби повернулась к ней лицом, стараясь не наступить на промокшие от мочи шорты и трусики на полу.

— Э-э, Руби, о чём это?

— Алекс, я просто хотел извиниться.

«Извини за что?»

«Извините за неловкость в туалетной кабинке на заправке. Это было неправильно с моей стороны, и я надеюсь, вы не думаете, что я чудак или что-то в этом роде». Алекс был ошеломлён. По общему признанию, со стороны Руби было странно испытать оргазм в общественном туалете после большой мочи, но Алекс объяснил это тем, что моча доставляла ей такое удовольствие, что она не могла не испытать оргазм.

«Нет. Ничего не было. Я имею в виду, да, это было странно, но я не…

— Алекс, я заставил тебя обмочиться. Я знаю, ты нервничаешь, когда находишься далеко от дома. Помнишь, когда мы летели в Испанию на твоё восемнадцатилетие, и ты не пользовался туалетом весь полёт, а только для того, чтобы бежать в туалет аэропорта, как только мы прилетели?

— Я не знал, что вы все заметили…

«Алекс, все заметили. Ты выглядел так, словно собирался взорваться. Кейт собиралась что-то сказать, но мы хотели посмотреть, действительно ли ты обмочишься.

Теперь Алекс снова чувствовала себя довольно расстроенной из-за того, что её представления о прошлом так быстро изменились.

— Но я должен был догадаться, что ты плохо разбираешься в странных ситуациях. Я не должен был заставлять себя кончать».

Значит, она довела себя до оргазма, подумала Алекс, подтверждая её обоснованные подозрения.

— Всё в порядке, Руби, это не твоя вина. Я должен был что-то сказать. Мне тоже жаль».

«Спасибо, Алекс, я рад, что ты меня понимаешь».

Алекс почти хотел вывести её из в*нной, но что-то её удерживало. Она знала, что не должна, но должна была задать вопрос.

“Только одна последняя вещь…”

— Да, Алекс?

— Руби, почему ты… делала это с собой после того, как пописила?

Руби окинула взглядом комнату, как будто выискивая воображаемых шпионов. — Ты умеешь хранить секреты, Алекс?

«Да, конечно. Ты меня знаешь, Руби.

— Хорошо, — без предупреждения Руби начала стягивать леггинсы.

— Ч-что ты делаешь? — сказала Алекс с ноткой шока в голосе. Они с Руби привыкли быть частично обнажёнными рядом друг с другом, но она никогда не видела, чтобы Руби умышленно раздевалась перед ней.

Когда леггинсы Руби оказались на её лодыжках, она повернулась и наклонилась, стягивая с дороги трусики. И тут Алекс увидел это; между сочными, первыми щеками Руби была большая анальная пробка, засунутая прямо в жопу Руби, но скрытая тяжестью её толстых щёк. Руби натянула трусики на место, а затем повернулась, взмахивая волосами.

«Перед отъездом я поспорила со своим парнем, что если он сможет удовлетворить меня на два часа подряд, я буду носить анальную пробку до конца недели. Он решил, что лучшее время, чтобы попытать счастья, было пару дней назад, и я думаю, вы можете догадаться об остальном».

«И что, ты должен носить эту огромную штуку в своей попе до конца недели? Это означает, что у вас будет всё это на косплей-конвенте».

«Ага. Это не так уж плохо, потому что к этому как бы привыкаешь. Но есть только одно…»

«Да, что?»

«Всякий раз, когда я сажусь, я чувствую это в своей попе… и это действительно меня заводит».

Алекс поднял бровь.

— Так как же это объясняет, что ты кончаешь в туалетной кабинке на заправке?

«Ну, когда мне действительно нужно было пописить, мне не просто нужно было пописить. Чем больше я подпрыгивал в отчаянии, тем больше я чувствовал анальную пробку в своей попе, и это меня очень заводило. Мне нужно было пойти в туалет, иначе я чувствовал, что действительно собираюсь кончить на своё место. Вот почему мне, кстати, не удалось пописить на обочине дороги. В любом случае, когда я добрался до в*нной, единственное, о чём я мог думать, это как помочиться и испытать оргазм. Как только я зашла в туалет и помочилась, я начала дрочить себя и отправлять видео своему парню. Извините, но я не мог думать ни о чём другом».

Алекс был ошеломлён наглостью Руби. Она не знала, что сказать, кроме тупого «Вау».

— Так что да, извини, Алекс.

У неё было так много идей, но она не могла сформулировать их в виде вопроса. Она была потрясена тем, что Руби была настолько уверена в себе, что могла перебирать себя в общественном туалете, зная, что её лучшие друзья были прямо снаружи, в то время как она не могла даже поссать в пустой в*нной. Она хотела спросить Руби, как она себя чувствовала, когда в ней была эта анальная пробка, она хотела знать степень удовольствия, которое Руби испытывала от этого, что могло привести её в такое бездумно возбуждённое настроение. Но в то же время она не могла не чувствовать, что анальная пробка внутри неё до конца недели только причинит ей невыносимую боль в попе.

«Руби… У меня есть один вопрос».

«Стрелять».

«Тебе обязательно держать эту анальную пробку внутри до конца недели?»

— Да, это то, что я сказал.

«Я имею в виду, вы бы удалили его по какой-либо причине?»

«Нет, не совсем. Я предполагаю, что это была неотложная медицинская помощь или что-то в этом роде, но я очень непреклонен в том, чтобы сохранить это».

«А что, если… что, если бы тебе действительно пришлось посрать?»

Руби рассмеялась. «Алекс, я держу себя в руках. Кроме того, анальная пробка мне в любом случае поможет. Мой кишечник тоже довольно большой — я имею в виду, вы не знаете, насколько большой мой дерьмо в обычный день, поэтому я знаю, насколько я способен хранить много, если вы понимаете, что я имею в виду».

На этот раз засмеялся Алекс. «Чёрт возьми, Руби, ты такая чертовски мерзкая».

Руби хихикнула. «Да, мне просто нужно помнить, что нельзя есть много, но в остальном я должен быть в порядке». Она подтянула леггинсы и убедилась, что они правильно застёгнуты на животе. Затем она дерзко улыбнулась Алексу и сказала: «Ни слова об этом никому, верно? Даже Кейт и Мелисса.

«Верно».

И с этими словами Руби в последний раз улыбнулась и вышла из туалета, снова предоставив Алекс самой себе, но на этот раз Алекс была в мире воображения, думая о Руби и анальной пробке, которая должна была быть в ней. совершенно сладострастная попа до конца недели.

НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ СПУСТЯ

Это был последний день косплей-конвента, и Алекс как раз наносила последний слой своих чёрных теней поверх пурпурно-голубого макияжа, покрывавшего её лицо и верхнюю часть тела. Когда она закончила, она надела косплейный головной убор на макушку и правильно прикрепила его. Затем она встала и повернулась к Трейсер, Мерси и Сомбре.

«Вы все готовы снова пойти куда-нибудь, девочки?» она сказала.

Руби кивнула. «Конечно. Честно говоря, я не могу дождаться, чтобы покончить с этим. Быть косплеером весело и всё такое, но эти очки теперь начинают меня раздражать». Она поправила тяжёлые пластиковые очки, убедившись, что ей не попадаются пряди волос, которые она всё утро приводила в порядок. Алекс не мог не чувствовать, что Руби стала более капризной и взволнованной за последние несколько дней. Она начала как обычно, но постепенно начала жаловаться на всё больше и больше вещей. Конечно, этого недостаточно, чтобы разрушить косплейную конвенцию, но она всё равно начинает волновать других девушек.

У Ruby были и другие проблемы; она использовала любую возможность сесть и ненавидела стоять в течение длительного времени, и её желудок продолжал издавать все эти ужасающие булькающие, жидкие звуки, которые с каждым днём становились всё чаще и сильнее. Теперь каждые полчаса она наклонялась, мычала, и внутри неё вырывалось громкое бульканье. Конечно, каждый раз, когда Кейт или Мелисса спрашивали её, она бормотала что-то о несварении желудка, но Алекс знала, что внутри неё кишечник Руби набит до отказа переваренным фаст-фудом, которого хватило бы на несколько дней.

Однако у Алекс были свои проблемы. Хотя ей удалось воспользоваться туалетами в конференц-зале и отеле, она ещё не набралась уверенности, чтобы посрать. К счастью для неё, по сравнению с Руби, её кишки не зашкаливали, хотя она определённо чувствовала отчётливую полноту в животе. Это было похоже на то, что каждый раз, когда она шла в в*нную и мочилась, она думала о том, чтобы какать, но замечала что-то, что отвлекало её, как будто вселенная пыталась найти то, что намеренно отталкивало её. место в в*нной вместе с ней, как соринка рядом с унитазом, или мошенническая паутина над ней, или раздражающий шум с другой стороны в*нной. Что бы это ни было, это было причиной того, что она не могла пойти посрать, хотя за последние несколько дней её уверенность определённо возросла.

Поскольку это был последний день косплей-конвента, ожидалось, что косплейщики примут участие в конкурсе на определение лучшего костюма. Несколько других конкурсов уже прошли, и они пока ничего не выиграли, но они участвовали в конкурсе на лучший костюм как группа, и, судя по тому, что они видели в других участниках и группах, у них были разумные шансы на победу. выиграть как минимум бронзовый трофей.

Проведя время на улице, фотографируясь с различными фанатами Overwatch и позволяя им сфотографироваться, Кейт, Мелисса, Алекс и Руби отправились в центральную зону для финального конкурса недели. Как только всё закончится, маленький праздник, по сути, завершится, и они будут готовы к отъезду на следующий день. Однако для Руби это имело особое значение, так как её бойфренд согласился с тем, что, поскольку это было воскресенье, ровно в полночь она, наконец, сможет вынуть анальную пробку. Алекс не хотел представлять состояние туалета в пять минут двенадцатого; огромное количество фаст-фуда, которое Руби бездумно съела, несмотря на своё обещание «не есть много», сулило горы жирного дерьма, которое в обозримом будущем испортит в*нную комнату. К счастью, они уедут на следующее утро.

Они подошли к пустому столу, миновали нескольких Штурмовиков, Мстителей и Парня Судьбы и попытались избежать взгляда Коммандера Шеперда и Геральта, которые насвистывали им из угла. Через некоторое время на сцену поднялся парень в очках и начал перечислять результаты различных конкурсов. По мере того, как косплееры один за другим поднимались на сцену и получали свои призы, Алекс становился всё менее и менее уверенным в том, что они вообще что-то выиграют, несмотря на то, сколько усилий было вложено в их костюмы. Внезапно Руби наклонилась к уху Алекс и болезненно прошептала: «Алекс… Если мы что-нибудь выиграем, просто скажи мне позже, хорошо, потому что мне действительно нужно в туалет».

Она встала, чтобы уйти, но Алекс схватил её за руку. «Подожди, осталось всего несколько конкурсов. Ты не можешь так долго держать мочевой пузырь?»

Руби хмыкнула и согнулась, держась за живот. «Ффффукк… это было плохо… послушай, Алекс, если честно, это не мой мочевой пузырь меня убивает, ясно?»

Алекс был немного зол на Руби. Во-первых, это был её выбор — есть так много, несмотря на то, что говорила ей Руби. Алекс съела меньше, чем она, и её кишечник был в полном порядке, хотя и немного полон. Последние несколько дней она жаловалась на разные вещи, и это действительно начинало действовать ей на нервы. Теперь она собиралась пропустить финальную церемонию награждения, и всё потому, что она не могла не наесться нездоровой пищей.

«Ну, если вы хотите пропустить финальные награды, тогда ладно, но не ждите, что мы включим вас, если мы что-нибудь выиграем».

Руби заметно чуть не огрызнулась на неё, но в конце концов стиснула зубы и снова села.

— Я делаю это только для своего парня, понимаешь, Алекс? — пробормотала она.

— У тебя только остаток дня, а потом можешь трахаться сколько хочешь, — тихо ответил Алекс, чтобы другие не услышали.

«Да, я так сильно облажаюсь в этом унитазе, ты только посмотри на меня», — гордо сказала Руби.

— Э… извините, что прерываю ваш небольшой разговор, но разве вы не пойдёте с нами? — сказала Мелисса, наклоняясь над ними.

— Куда? — тупо сказал Алекс.

«Конечно, на сцену, чтобы забрать наш приз!» вмешалась Кейт. «Приз?» Алекс повернулся к Руби.

«Да, за лучшие костюмы! Ну давай же!» Кейт сказала, когда они с Мелиссой подняли их на ноги. Алекс была ошеломлена — после того, как она увидела, как все эти люди выходят на сцену, чтобы получить свой приз, она практически потеряла надежду вообще что-либо выиграть. Они подошли к лестнице и были проведены на сцену, где мужчина в очках вручил им приз и попросил сказать несколько слов в микрофон, что Кэти быстро и сделала, совершенно не боясь сцены. Руби, с другой стороны, сильно вспотела и выглядела невероятно нервной. Она пыталась скрыть это, но любой мог видеть, что ей было совсем некомфортно. Несмотря на это, она по-прежнему радовалась тому факту, что они выиграли, и, несмотря на её боль, на её лице расцвела широкая великолепная улыбка, когда они все вместе подняли трофей. Несмотря на, возможно, немного жестокую настойчивость Алекса на том, чтобы она осталась, Руби выглядела так, будто не жалела, что осталась, чтобы выиграть трофей.

Как только они сошли со сцены, они вернулись к своему столу и упивались своей победой, пока завершались заключительные части косплей-конвента. Когда они вышли из зала, уже вечерело, и никто из них особенно не хотел больше фотографироваться с фанатами на улице. Кэти и Алекс позволили нескольким людям сделать несколько фотографий, а Мелисса и Руби сидели на каменной ступеньке немного в стороне, время от времени разговаривая с проходившей мимо фанаткой. Руби казалось, что она испытывает всё большую и большую боль по мере того, как свет постепенно начал угасать. К семи часам они приняли коллективное решение вернуться в квартиру.

«Давай, пошли», — сказала Катя. «Это было хорошо, я очень рад, что мы выиграли. По общему признанию, мы выиграли только один конкурс, но, по крайней мере, это был тот, который мы искали». Остальные пробормотали в знак согласия, кроме Руби, которая только застонала.

— Руби, ты в порядке? Всё ещё плохо глотаешь, да? сказала Мелисса, с обеспокоенным выражением лица.

Руби кивнула. — Вы, девочки, идите вперёд без меня. Я хочу идти в своём собственном темпе». Она пошатнулась, явно стараясь не двигаться слишком быстро, чтобы не тревожить свой раздутый кишечник.

«Нет, давай. Мы не можем оставить вас позади. Мы отвезём тебя домой, Руби.

— Знаешь, с тех пор, как мы здесь, ты ни разу не выпил, — задумчиво сказала Катя.

Глаза Руби расширились, и она посмотрела на Алекса. «Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что с того места, где стоит моя кровать, я практически слышу всё, что происходит в в*нной, и я не слышал, чтобы ты хоть раз посрался. То же самое и с Алекс, но у неё, похоже, нет расстройства желудка, как у тебя. Я дважды насрал, а Мелисса срала каждое утро и вечер с тех пор, как мы сюда приехали.

Мелисса покраснела, но Руби ответила простым «И что?»

«Итак, я говорю, что, когда ты вернёшься домой, тебе действительно стоит посрать. Знаешь, снять нагрузку с кишечника? Расслабься немного?

В животе Руби громко заурчало, и она наклонилась так, что почти села на корточки. «Уррр… мы можем не говорить об дерьме, пожалуйста? Это действительно не помогает».

— Подожди, ты отчаянно нуждаешься в дерьме? — сказала Кэти, только сейчас осознав, как она не обращала внимания на симптомы Руби.

«ДА!!» — громко сказала Руби. «Я чертовски в отчаянии — и я был в нём уже грёбаные ДНИ!!! А теперь давай вернёмся в квартиру, пока я, блядь, не обосрался на всю себя!

Руби потребовалось много времени, чтобы на самом деле признать, насколько она отчаянно отчаянно нуждалась в дерьме, и как только она сказала это, Кэти и Мелисса помогли ей вернуться в квартиру. Наконец-то избавившись от бремени держать в секрете свою привычку ходить в туалет, она теперь могла озвучивать, как сильно ей нужно идти. Каждые несколько секунд она стонала из-за того, что «набита дерьмом», или «я должна гадить, как лошадь», или «думаю, у меня сейчас лопнет кишечник». К тому времени, когда они добрались до квартиры, отчаяние Руби сильно возросло. Как будто возможность свободно говорить об этом увеличила срочность, с которой её кишечник должен был освободиться.

Когда они разошлись по своим комнатам, Кэти вышла на улицу, чтобы посмотреть, можно ли ей купить слабительное или что-нибудь в ближайшем круглосуточном супермаркете, в то время как Мелисса начала застилать постель Руби и убеждалась, что ей будет удобно, когда она уйдёт. в туалет и нормально справляла нужду. Алекс отвечал за то, чтобы костюм Руби был снят должным образом.

Она начала постепенно снимать с Руби костюм. Несмотря на все усилия, Руби практически пыталась его оторвать, почти испортила. К счастью, она не носила полный макияж, как Алекс, так что это было немного проще.

«Да ладно, Алекс, перестань быть таким медлительным и ленивым; Я не могу больше сдерживаться!»

Внезапная и неожиданная грубость заставила Алекса стиснуть зубы. Она подумала о том, сколько еды съела Руби за последние несколько дней, как она наелась самой жирной нездоровой пищи, какой только могла, и как теперь она была груба с единственным человеком, который освободит её и позволит пойти в больницу. туалет. Но теперь Алекс не был уверен, что мы хотим позволить Руби сходить в туалет.

«Рубин. Вы дали обещание своему парню, не так ли? Что ты придержишь его до конца недели?

«Ага! И я придерживался этого!»

«Не совсем. Только половина восьмого вечера. Неделя заканчивается всего через — посмотрим — три с половиной часа».

Руби повернулась к ней.

«Что ты говоришь?»

— Я говорю, что мне надоело, что ты так груб со мной. То, что ты напичкана дерьмом, сделало тебя чёртовой сукой, Руби. Вот, я сказал это. Так что, если ты вытащишь анальную пробку, я сфотографирую её и отправлю твоему парню, чтобы убедиться, что он знает, что его девушка не сдержит обещание, точно так же, как ты нарушил своё обещание не есть так много».

Руби посмотрела на неё с сильным гневом и яростью, затем её лицо смягчилось, и она разрыдалась. Она была полна рыданий, совсем как Алекс в машине, когда обмочилась.

«Мне так жаль, Алекс… Я не знала, что веду себя так ужасно со всеми… Я заставила всех думать, что я ужасный человек… и всё потому, что я так много ела… Я просто действительно подумал, что раз сегодня праздник, я могу делать то, что хочу… Прости, что так с тобой обращаюсь… Я навлёк всё это на себя… Мне очень жаль… Мне просто нужно дерьмо такое плохое…»

Сама Алекс была переполнена эмоциями. Если секунду назад она была готова усложнить отношения Руби со своим парнем, то сейчас она чувствовала, что тоже была ужасным человеком. Её рот заскулил, и, прежде чем она успела осознать это, она уже обнимала Руби, и они оба плакали друг в друга. Их слёзы капали друг другу на плечи, когда они крепко прижимались друг к другу, оба были полностью прощены, и со слезами на глазах шептали друг другу «мне очень жаль». Постепенно, когда они перестали плакать, Алекс начала снимать с Руби последние несколько слоёв одежды, пока на ней не осталось ничего, кроме лифчика и трусиков, и даже тогда Руби повернулась, сигнализируя Алексу помочь расстегнуть лифчик. Почти полностью обнажённой Алекс помог ей войти в в*нную, и она встала там у стены.

— Ты теперь будешь гадить? — спросила Алекс, когда Руби приготовилась снять трусики.

— Алекс… Я не могу, помнишь?

«Что ты имеешь в виду?» — озадаченно сказал Алекс.

«Я пообещала своему парню, что не буду вынимать анальную пробку», — со слезами на глазах ответила Руби.

«Нет, я не буду присылать фото, это просто я был глуп, я обещаю, что не буду», — сказал Алекс. Ей снова захотелось плакать, что её подруга искренне думала, что она разрушит её отношения.

— Нет, Алекс, я знаю, что ты не будешь. Ты слишком хороший человек. Но я нарушила данное тебе обещание… и я не хочу нарушать обещание, данное моему парню.

Алекс просто стоял там, наблюдая, как Руби стоит обнажённой посреди в*нной. «Чем ты планируешь заняться?» прошептала она.

«Я подожду, пока Кэти вернётся со слабительным, а потом приму одно без четверти полночи, а потом посижу в унитазе, пока всё не кончится».

«Хорошо, тогда не запирайте дверь, вдруг вам захочется вырубиться или что-то в этом роде», — сказал Алекс. Затем она тихо закрыла дверь и ушла, оставив Руби одну в в*нной. Она пошла и нашла Мелиссу, и они сели на кровать Кэти за стеной рядом с туалетом, просто молча ожидая, что что-то произойдёт.

Когда Кэти вернулась через несколько минут, она протянула Руби слабительное через дверь и села с ними на кровать.

«Теперь Руби немного лучше?»

«Нет, она ещё даже не насрала», — ответила Мелисса. Кэти только кивнула и сказала: «Слабительные определённо помогут с этой мыслью. Затем, без предупреждения, из в*нной раздался чрезвычайно громкий шум, крик боли, сопровождаемый устрашающим бульканьем. Кэти повернулась к Мелиссе и Алексу, широко раскрыв глаза, и сказала: «Мне пойти и помочь ей?»

Алекс только покачала головой. — Думаю, какое-то время ей будет лучше в одиночестве.

Из в*нной они услышали странный шум. «Стук» чего-то тяжёлого, падающего на пол. — Что это, чёрт возьми, было? сказала Мелисса, но, конечно, Алекс уже знал. Это была та самая штука, которая целую неделю оставалась набитой между толстыми ягодицами Руби и в ту же секунду была вытеснена невообразимым давлением в её переполненных кишках.

Через долю секунды раздался ещё один стон, но на этот раз стон облегчения, а не боли. По всей квартире разнёсся оглушительно громкий треск, за которым последовали звуки потока тяжёлого, комковатого жидкого дерьма, сильно ударяющего по кафельному полу в в*нной. Это буквально звучало так, будто она взорвалась диареей. Очевидно, она вообще не дошла до туалета.

Снова ещё один стон, и ещё больше дерьма хлынуло на пол зловонным водопадом, разбиваясь о стены и предметы в в*нной от его звуков. За этим последовала быстрая череда взрывов осколков, каждый из которых выбрасывал всё больше и больше отходов на пол. Алекс буквально слышал громкое влажное потрескивание свежего дерьма, выбрасываемого из огромной округлой попы Руби, прежде чем услышать, как оно шлёпнулось на пол в лужу мокрого поноса. Казалось, это длилось вечность, до такой степени, что Алекс был поражён тем, что кто-то вообще может удерживать в себе столько спрессованных отходов; наверняка кто-нибудь другой взорвался бы дерьмом задолго до того, как дошёл до этого момента.

Они услышали звук «тук-тук», похожий на шаги, а затем треск и шлёпанье брёвен дерьма, падающих на пол, прекратились, сменившись шумными, пукающими брызгами жидкости. А через какое-то время и они прекратились.

«Я пойду и проверю здесь, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке», — сказала Алекс, когда убедилась, что Руби закончила. Она оставила Кэти и Мелиссу и подошла к двери в*нной в холле, постучала в неё. Ответа не последовало, кроме лёгкого стона.

— Руби, ты в порядке? Ещё один стон. Алекс открыла дверь и тут же почувствовала самый сильный запах, который она когда-либо испытывала за всю свою жизнь. Ей пришлось закрыть глаза и отпрянуть, кашляя от сильного зловония. Когда её нос, наконец, привык к этому, она снова смогла открыть глаза и посмотреть на неизбежный беспорядок в в*нной.

Руби лежала животом на полу, попой повернувшись к двери. Между её ног были мокрые горы тёмно-коричневых отходов, каждая из которых состояла из брёвен самого жирного, самого отвратительного дерьма, которое Алекс когда-либо видел. Нижнюю часть её тела окружал океан комковатой полупереваренной диареи, которая покрывала весь пол и несколько участков стен, а брызги и капли дерьма поднимались даже высоко на стены и в душ. К счастью, верхняя половина Руби избежала серьёзных повреждений. В другом конце комнаты, погребённой под кучей мусора, лежала блестящая анальная пробка, ставшая причиной этой катастрофы.

Алекс не знала, чем ей можно помочь. Она позвала мягко, но настойчиво: «Руби, ты в порядке?»

Она увидела, как открылись глаза Руби, и слабо прошептала: «Теперь мне намного лучше — у-р-р-р!»

Быстро, как вспышка, Алекс метнулась в сторону, когда поток жидкого дерьма вырвался из-под щёк Руби, расплескавшись на деревянный пол холла. Она пошла за Кейт и Мелиссой, которые согласились, что на данный момент они мало что могут сделать, и что они должны попытаться сделать Руби как можно более удобной и посмотреть, как она будет себя вести на следующее утро. Она не могла уложить её спать на случай, если она испортит простыни, поэтому они решили, что единственное, что они могут сделать, это подождать, пока Руби закончит гадить, а затем вымыть её и завернуть в полотенце на полу в в*нной. Они ждали почти час, прислушиваясь к случайному стону, который неизбежно сопровождался брызгами дерьма о дверь в*нной. Тем временем они принялись убирать дерьмо в коридоре, соскребая его как можно больше, энергично вытирая, а затем моя пол губками и антибактериальными средствами.

В конце концов, прошло двадцать минут без каких-либо признаков аварии со стороны Руби, поэтому они решили осторожно открыть дверь. Запах и беспорядок застали Кейт и Мелиссу врасплох, Мелисса чуть не задохнулась от ужасного взрыва, но в конце концов им удалось поднять Руби с пола и поставить её в душ. По крайней мере, она казалась намного лучше, ей стало легче общаться с ними, хотя она всё ещё была очень легкомысленной и слабой. Спустя несколько часов им удалось убрать большую часть в*нной, и единственное, что осталось сделать, это позаботиться о самой Руби. Кейт и Мелисса пошли спать, и Кейт, в частности, хотела хорошо выспаться перед предстоящей долгой поездкой.

Алекс помог Руби встать в душе и включил его, их обоих совершенно не заботила нагота Руби перед ней. Когда вода начала стекать по телу Руби, она схватила голову Алекса руками и сказала: «Спасибо, Алекс».

«Без проблем. Я имею в виду, для чего нужны друзья?

«Я не могу отблагодарить вас, правда. Но…»

«Но что?»

«Мне ещё нужно идти…»

Алекс скривилась, но потянулась, чтобы выключить душ и потащить Руби к унитазу, пока из неё не вытекло больше какашек, но Руби оттолкнула её руку.

«Нет…»

«Нет?»

«Нет… мне не нужно гадить… ааа!»

Алекс внезапно почувствовал, как из тела Руби исходит головка, когда яростный поток мочи хлынул из обнажённой письки Руби, приземлившись на пол в душе. Она ждала, пока Руби закончит… но это не остановило. Это продолжалось, продолжалось и продолжалось целую вечность, а затем так же быстро, как началось, так же быстро и закончилось. Руби вздохнула от удовольствия. «Всё сделано».

Алекс вымыл тело и волосы Руби, убедившись, что все следы дерьма и грязи удалены. Она даже помыла между толстыми ягодицами Руби, следя за тем, чтобы они были как следует чистыми. Она никогда раньше не прикасалась к попе другой женщины, и хотя раньше это могло быть неловко, она знала, что обязана присматривать за своей подругой, и не получала от этого никакого удовольствия. Писька Руби была милосердно чистой, но она позволила Руби помыть её сама. Когда они закончили, Алекс помог ей выйти из душа и уложил её на пушистое полотенце на полу, накрыв сверху большим полотенцем и подложив под голову подушку. Прежде чем Алекс успел погасить свет в в*нной, Руби крепко уснула, совершенно измученная срочной необходимостью в в*нной и выбрасыванием такого количества отходов за один раз. Когда Руби тоже увидели, Алекс сама легла спать и тоже вскоре крепко заснула.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ

Проснувшись, Алекс сумела выбраться из постели и быстро обнаружила, что Кейт, Мелисса и Руби уже встали. Руби почувствовала себя намного лучше и сидела в другой комнате, попивая кофе, пока Мелисса и Кейт упаковывали последние оставшиеся предметы одежды и багаж, которые они привезли с собой. Она решила, что в этот день наденет бежевое платье и джинсовую куртку. Как только она смогла, Алекс присоединилась к ним, чтобы убрать последние части её костюма, и они начали нести весь свой багаж в машину. Когда они вышли на улицу, прохладный утренний воздух освежил, и Алекс быстро обнаружила, что вся её сонливость начала уходить. Они уезжали довольно рано утром, так как им предстояло долгое путешествие, а Катя пыталась избежать пробок.

В конце концов, им удалось уместить весь багаж в машину. В то время как по пути на косплей-конвенцию Мелиссе и Алексу приходилось держать часть багажа между ногами и на сиденье между ними, на этот раз им удалось уместить его таким образом, чтобы всё поместилось. в багажник машины, за исключением пары сумок, которые они положили под сиденья. Когда все были готовы, они выселились, и Кейт выехала из отеля на главную дорогу, после чего они отправились в обратный путь.

Алексу очень понравился праздник, несмотря на события прошлой ночи. Она была в восторге, когда они выиграли приз за лучшие костюмы, и ничто, даже стоны и капризность Руби не могли её сломить. Но она была рада, что они помирились; она не хотела, чтобы они стали врагами. Однако сегодня Руби была самой обычной, тёплой собой и смеялась в такт тому, что Кэти говорила перед машиной. Она хорошо ладила со всеми, и все следы ворчливости предыдущих дней были смыты, когда она избавилась от ноющего кишечника по всему полу в в*нной. Она выглядела намного лучше и физически, больше не появлялась боль и не издавала странных звуков животом.

Алекс, с другой стороны, начал чувствовать себя немного необычно. Она чувствовала себя странно тяжёлой, как будто какой-то вес притягивал её к сиденью машины. Со временем это чувство стало всё больше и больше локализоваться в её животе, и она вспомнила, что ей было наплевать на всю косплей-конвенцию. Однако, в отличие от Руби, она не ела много фаст-фуда, так что она не чувствовала себя так плохо, как Руби, но всё же… она не могла дождаться, чтобы вернуться домой и надраться по-крупному. . Пока они ехали, она заметила непрекращающееся ощущение в мочевом пузыре, оба её органа выделения отходов начали быстро наполняться. Конечно, из-за небольшой драмы Руби в в*нной никто из них не смог ею воспользоваться в то утро, и Алекс решила, что она не единственная, кто искал в*нную. Она размышляла, говорить ли что-нибудь, чтобы посмотреть, скажет ли кто-нибудь что-нибудь первым, но никто этого не сделал, так что ей пришлось заговорить.

«Эй, Кейт? Мне как бы надо поссать. Как вы думаете, вы могли бы подъехать к ближайшей заправочной станции?

Кейт застонала. — Да, расскажи мне об этом, я сам уже в отчаянии.

— Вам обоим тоже нужно пописить? — внезапно спросила Мелисса, убирая руки с бёдер.

— Ага, — сказал Алекс.

Кейт метнула взглядом и направлением и сказала в ответ: «Не волнуйтесь, девочки, я остановлю нас, как только появится заправка».

Но по мере того, как всё больше и больше сельской местности проходило мимо них, никто из них не мог увидеть никаких признаков заправочной станции или общественных туалетов. Алекс задавалась вопросом, были ли они в том же районе, где она попала в аварию по дороге на съезд, и думали ли другие девушки так же. Она ещё не совсем отчаялась, но её мочевой пузырь быстро наполнялся от кофе, который они все выпили перед отъездом этим утром. В частности, Кейт, казалось, была в худшем состоянии; она подпрыгивала на водительском сиденье в срочной необходимости. На самом деле это было немного страшно; Алекс начала бояться, что она уберёт руки с руля, чтобы удержаться, а затем машина улетит в кювет на обочине, или врежется в другую машину, или что-то в этом роде. В конце концов, однако, Руби указала на знак ближайшей заправочной станции, и Кэти поспешно въехала на неё, припарковала машину и вылезла в туалет вместе с Мелиссой и Алексом.

Алекс всё ещё не совсем распирала, но за те десять секунд, которые ей понадобились, чтобы выйти из машины и добраться до ближайшего общественного туалета, казалось, что как только она вышла из машины, её отчаяние удвоилось. Она сжала бёдра вместе и обхватила мочевой пузырь руками.

Когда они свернули за угол, они наткнулись на самую большую очередь в туалет, которую Алекс когда-либо видел. Он был огромен, в нём было по крайней мере несколько десятков женщин, все в разной степени отчаяния. Некоторые стояли совершенно неподвижно, другие притопывали ногой или слегка подпрыгивали, некоторые откровенно писили от нужды. Когда они встали в очередь, Кэти быстро начала действовать как одна из последних. Её руки были прижаты прямо к её письке, и она скрипела зубами и хрюкала. Точно так же Мелисса просто расхаживала, пытаясь занять своё тело, чтобы отвлечь внимание от мыслей о своём мочевом пузыре, прыгая на одной ноге. Сама Алекс держала свою письку; её мочевой пузырь быстро стал критической ситуацией. Она была просто рада, что её нет в машине и что у неё хватило духу заговорить о поиске станции техобслуживания.

Внезапно Кэти издала тихий стон настойчивой потребности и постучала по плечу женщины перед ней, высокой женщины с довольно большой попой, обтянутой парой леггинсов в горошек.

«Эй, извините, но не могли бы вы меня отпустить первым? Я чертовски рвусь на мочу!»

Женщина лишь сердито покачала головой. — Если бы ты знал, как долго я ждал здесь, пока освободится этот проклятый туалет, ты бы никогда не задал такой глупый вопрос.

Кэти просто застонала и ответила: «Я не уверена, сколько ещё смогу это терпеть!» В этот момент обитатель туалета ушёл, и вошла другая женщина, звуки яростной мочи, текущей в туалет, сопровождались одновременным вздохом облегчения. Это сводило Алекса с ума от нужды; она не была уверена, как долго сможет сдерживаться. Всё, что она могла сделать, это сжать свою письку в руках и надеяться, что её уретра не подведёт её, как это было несколько дней назад в предыдущем путешествии. Однако со временем очередь уменьшилась, пока женщина в леггинсах не смогла воспользоваться теперь уже освободившимся туалетом. Но Кэти толкнула её вперёд.

«Мне действительно очень жаль, но я просто не могу больше ждать. Если мне придётся стоять здесь ещё хоть секунду, я обмочусь!» сказала она, умоляя женщину позволить ей использовать его.

Женщина просто оттолкнула Кэти с дороги, глядя ей прямо в глаза, и сказала: «Ты не единственная, кто отчаянно нуждается в туалете. Некоторые из нас просто лучше не показывают этого». Затем она прошла в кабинку, закрыла дверь и заперла её. Лицо Кэти было горящим и потным от нетерпения. Она подошла к тому месту, где Алекс и Мелисса подпрыгивали на месте, и прошептала ужасным, полным боли голосом: «Я не уверена, как долго я, блять, смогу это продержать! Он выйдет!» Паника была явно очевидна, когда она выразила им безотлагательность своей ситуации. Мелисса и Алекс оба стонали, что они тоже были в абсолютном отчаянии, но они ничего не могли сделать.

Из туалетной кабинки все они услышали шорох ткани, когда женщина спустила свои леггинсы, а затем огромный пердёж, за которым последовала серия влажных брызг, когда женщина опорожняла кишечник. Пердёж продолжался, намного громче, чем даже у Руби накануне. Казалось, что она, должно быть, боролась с громким скоплением газа в переполненном кишечнике. Каждый раз, когда женщина пукнула, в унитаз попадало всё больше дерьма, мокрые брёвна дерьма выкачивались из её попы раньше, судя по звукам, накапливаясь внутри.

Внезапно Кэти издала ужасный стон. Она практически закричала: «Я больше не могу, чёрт возьми, я обоссусь!» Затем она начала расстёгивать джинсы и сорвала их как можно быстрее. Алекс не знала, что делать — она собиралась остановить свою подругу, но прежде чем она успела это понять, Кэти уже сидела на корточках посреди пола в джинсах вокруг лодыжек. Как только она это сделала, из её обнажённой письки вырвалась струя мочи, которая ударила по полу в*нной с силой пожарного шланга. Эхо её взрывной мочи было невероятно громким, легко конкурируя с продолжающимся гулким пердежом женщины в туалете. Алекс могла слышать «шипение», когда моча выталкивалась из уретры Кейт с рекордной скоростью, и через несколько секунд весь пол был пропитан быстро увеличивающейся лужей тёмно-жёлтой вонючей мочи.

Алекс и Мелисса больше не могли этого выносить. Они не были настолько наглыми или взрывными, чтобы просто помочиться на пол, как это сделала Кейт, но в то же время они оба отчаянно нуждались в опорожнении мочевого пузыря. Но тут Алексею пришла в голову идея. Она схватила Мелиссу, и они оба побрели в мужской туалет.

Войдя, они обнаружили, что он пуст, но, как и в женских туалетах, там была только одна кабинка; к счастью, он не был в использовании. Алекс пошёл использовать его, но Мелисса сказала: «Подождите!»

Алекс повернулась и увидела, что Мелисса отчаянно борется за чистоту своей одежды. Она выглядела так, будто могла лопнуть в любую секунду. Её лицо было красным и потным, и она задыхалась от острой необходимости.

«Алекс, пожалуйста… отпусти меня первым… иначе я точно обмочусь».

Сама Алекс была в крайнем отчаянии, но Мелисса представляла собой такое жалкое зрелище, что она не могла ей отказать. Она позволила Мелиссе в агонии споткнуться в унитаз, но только когда из неё начала вытекать струя Мелиссы, она поняла, что не сможет дождаться, пока она кончит. Она вошла в режим полной паники. Она не могла помочиться, только не снова. Но она не могла просто нассать на весь пол, как это сделала Кейт. Оглядевшись вокруг, было только одно.

Как только первые несколько капель мочи вышли из её уретры, она доковыляла до писсуаров и задрала платье. Как только её трусики были убраны, она выпустила устрашающую струю, которая попала в писсуар. Физическая сила потока была настолько велика, что буквально вырывалась из неё под углом почти девяносто градусов. Большая часть кипящей горячей мочи успела попасть в писсуар, хотя из-за того, что она ударялась о его заднюю часть с такой силой, маленькие капельки разлетались повсюду, смачивая руки и бёдра Алекса. Она надеялась, что это не отразится и на платье, но в тот момент всё, что она могла, так это наслаждаться облегчением, опорожняя свой набухший мочевой пузырь. Моча шипела из неё каскадным потоком, и она просто стояла там, ожидая, пока из неё не выльется самая последняя капля мочи. Когда она, наконец, опустела, она постояла там некоторое время, пока не услышала, как Мелисса открыла дверь кабинки.

— Я слышал, как ты пользуешься писсуаром? — спросила Мелисса. Алекс утвердительно кивнула, прежде чем пойти в туалет и вытереться туалетной бумагой. Её платье, к счастью, осталось нетронутым, но её ноги и трусики пострадали от брызг со спины. В частности, участок её трусиков прямо перед промежностью был насквозь влажным и испачканным её взрывной мочой. Алекс задумалась на мгновение, прежде чем решила, что не хочет сидеть в машине в мокрых штанах. Она сняла их, разгладив платье. Было странным чувством освобождения не надевать трусиков, а потому, что никто не узнает об этом только до конца пути в машине.

Наконец, сев на унитаз, Алекс задрала платье и расслабилась, пытаясь заставить свой кишечник двигаться. Она не очень нуждалась в дерьме, но из-за того, что она не насрала всю неделю, она чувствовала себя довольно набитой и раздутой. Но ничего не произошло. Она попыталась вытолкнуть его, но её кишечник издал странный стон, булькающий звук, и она чувствовала себя такой же запорной, как и всегда. Она подумала, что это, вероятно, было просто из-за того, что она сделала необычный выбор: помочиться в писсуар и не надеть трусиков, и странная ситуация вызвала у неё бабочек. Она снова потужилась, пытаясь опорожнить кишечник, но чувствовала себя хорошо и по-настоящему забитой. Она поняла, что, вероятно, могла бы спросить Кейт, есть ли у неё ещё эти слабительные, поскольку в конце концов Руби в них не нуждалась, но она была немного смущена этим.

Пытаясь и не выдавливая ничего из своего кишечника, Алекс вздохнула и вышла в вестибюль, где находились Кейт и Мелисса. Когда все были готовы, они вернулись к машине и встретились с Руби. Как только она села в машину, Алекс тут же почувствовала, что желание посрать вернулось, но всё, что она могла сделать, это попытаться отмахнуться от него. Было слишком поздно возвращаться на станцию ??техобслуживания, и, кроме того, она не могла гарантировать, что у неё не будет запора, когда она вернётся в туалет.

Они покинули заправку и помчались по дороге. Мелисса писала по телефону своему парню, Руби просто слушала свою музыку в наушниках, Кейт, очевидно, внимательно следила за дорогой, а Алекс просто смотрел в окно, глядя на все поля и сельхозугодья за пределами дома. автомагистрали, наблюдая, как всё проходит мимо. У них всех определённо было приключение последних нескольких дней, это уж точно. И, как ни странно, Алексу это нравилось.

Конечно, ей не нравилось мочиться или убирать беспорядок за Руби, но тем не менее победа в конкурсе на лучший костюм была для них большим успехом. Это означало бы, что их косплей-группа станет намного более известной в социальных сетях, и, возможно, они получат специальные приглашения на определённые будущие мероприятия, а также пожертвования на Patreon, которые они получили в результате их подписки в социальных сетях. Но Алекс знала, что ей нужно вернуться домой, вернуться к своей обычной работе и нормальной жизни. Тем не менее, её разум всё ещё мчался; она задавалась вопросом, какое косплейное мероприятие будет следующим, какие костюмы она и остальные девушки сделают, как они всё это спланируют.

Внезапно её кишки ужасно заурчали, и Алекс оторвалась от мыслей о срочной потребности в туалете. Оно вернулось так внезапно; секунду назад она была полностью потеряна в своём собственном воображении, а теперь её насильно вернули в физическое тело в машине, её живот свело спазмами, посылая срочные сигналы о том, что пришло время освободиться. Она схватилась за живот, чувствуя странное булькающее ощущение по всей спине. Она быстро становилась отчаянной, чтобы облегчить боль в кишечнике. К счастью, они находились недалеко от города, а это означало, что ей не придётся долго ждать, чтобы сходить в туалет в своей квартире.

На самом деле прошло совсем немного времени, когда Кейт подъехала к дому Мелиссы на окраине города и начала разгружать свои вещи.

«Эй, Алекс и Руби, вы не хотите помочь нам разгрузить этот хлам?» — сказала Кейт, внося две большие сумки с багажом внутрь и в центральный холл довольно просторного дома Мелиссы. Руби сразу же согласилась, но Алекс немного сопротивлялся; она беспокоилась, что перенос большого количества вещей создаст чрезмерную нагрузку на её кишечник и затруднит её удержание в последние пятнадцать минут пути. Осторожно она взяла сумку и перекинула её через плечо, внося внутрь, где её ждала Мелисса.

— Спасибо за это, Алекс, — сказала она, сияя.

«Ну, я должна забрать и остальных», — сказала Кейт. — Это был действительно отличный отпуск, Мелисса. Спасибо, что вы есть».

«Аууу», — сказала Мелисса, прежде чем они все начали обнимать друг друга. Алекс, Руби и Кейт вернулись к машине и, выезжая из подъезда Мелиссы, помахали ей, улыбаясь и сияя.

К счастью, следующая остановка была у Алекса. Она чувствовала, как её кишки бурлят и бурлят, её кишки медленно приближаются к неизбежному освобождению. Она знала, что это не будет таким жидким, как ужасающее извержение Руби, но в то же время это не будет красиво. Её кишки словно горели, до краёв набитые дерьмом, которое требовало срочного высвобождения.

Как можно плавнее и бережнее она отнесла свои вещи в свою квартиру, втайне желая, чтобы Руби и Кейт ушли, чтобы она могла сходить в туалет до того, как испачкается. Это был только вопрос времени, когда её кишечник вытолкнет наружу, и всё, что в нём содержалось, наверняка вырвется наружу зловонным грязевым оползнем. Тем не менее, несмотря на её тайное желание, чтобы они ушли и оставили её одну в её квартире, Руби и Кейт продолжали пытаться поболтать с ней, смеясь и улыбаясь, в то время как Алекс осторожно пыталась удержаться от того, чтобы буквально посрать прямо перед ней. из них. Наконец Катя снова села в машину, и Алекс уже собиралась попрощаться, тихонько прижавшись к своему ноющему животу, когда Руби подошла к ней и сказала:

«Алекс, можно я воспользуюсь твоим туалетом перед уходом? Я выпил много кофе, прежде чем мы отправились в путь, и мой мочевой пузырь действительно начинает болеть». Алекс застрял. Ей действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было посрать, и её кишечник абсолютно убивал её, но в то же время она была категорически против идеи показать, как сильно ей нужно было посрать. К тому же, если она пойдёт раньше Руби, она не была уверена, как долго сможет продержаться. Она могла справлять нужду в туалете час или больше, пока Руби сидела снаружи. Сможет ли Руби так долго ждать? Был только один вариант; ей просто нужно было продержаться ещё пару минут, пока Руби мочилась.

«Конечно, давай», — проворчала она, изо всех сил держась за анус.

— Спасибо, — Руби пробежала мимо неё в в*нную. И Алекс ждал, пока она закончит. Она чувствовала головокружение и лёгкое головокружение из-за своего огромного желания срать. Ей казалось, что она вот-вот в любую секунду может случайно справить нужду, и единственное, что она могла сделать, чтобы сдержать себя, — это прижаться к стене, пока её твёрдая попа и толстые бёдра не прижались к ней. Спустя время, которое показалось вечностью, Руби вышла из в*нной, и Алекс крикнул: «До скорой встречи!» ей и Кэти, когда они отъезжали.

Наконец-то она смогла ослабить огромное давление на свой сильно набитый кишечник. Она громко застонала и сказала себе: «Чёрт возьми, мне так надо гадить», как будто признание своей проблемы помогло бы снять напряжение. Она доковыляла до в*нной, ковыляя маленькими шажками, и открыла дверь. Туалет был прямо перед ней, но было уже поздно.

Внезапно Алекс почувствовала странное чувство, которое началось в её животе и распространилось по всему животу, пока не коснулось её кишечника, а затем её ануса. И именно в этот момент она поняла, что не сможет дойти до туалета. Она была слишком уставшей и набитой дерьмом, чтобы сдвинуться хоть на сантиметр; она не могла пошевелиться, просто стояла и знала, что в любую секунду обосрется. Но смущения не было, только неизбежное облегчение. Она не обосралась перед своими друзьями или кем-то ещё, если на то пошло, и это всё, что было засчитано. Она могла только надеяться, что всё будет не так плохо, как у Руби.

Было ощущение, как её анус был широко открыт. Алекс почувствовал, как огромное дерьмо начало двигаться к выходу. Но ничего не появилось. Она чувствовала, как её анус расширяется и расширяется, пока не становится всё более и более болезненным. Насколько большой может быть эта хрень??? Она застонала в агонии, когда её несчастный изнасилованный анус растянулся ещё больше, она была уверена, что он порвётся, пока, наконец, не почувствовала это; твёрдая скала, выходящая из неё. Тот факт, что на ней не было трусиков из прошлого, сделал так, что после нескольких секунд абсолютной агонии из-под её платья начала появляться какашка.

Он был просто колоссальным, не менее 10 см в диаметре. Это было похоже на роды через попу. Пот лился с неё вёдрами, пока она пыталась избавиться от его давления, и, наконец, оно начало ускоряться. Вместо того, чтобы каждые десять секунд высовываться пара миллиметроов её длины кабеля, теперь он выходил всё быстрее и быстрее, пока не свешивался низко под её платьем, будучи вытолкнутым из-под неимоверного давления. Алекс не мог поверить, насколько он был невероятно большим и твёрдым; это было похоже на укладку гигантского бревна из твёрдого алмаза. В то же время оно вывалилось из неё, пока с сухим пуком из неё не вылетела последняя длина, всё бревно ударилось об пол с тяжёлым «БУМ».

Облегчение, которое испытал Алекс в этот момент, было неописуемо. Это было почти оргазмично, как будто все её проблемы внезапно освободились от неё. Она обернулась, её глаза затуманились от крайнего чувства облегчения, и она увидела огромные размеры дерьма, которое она только что приняла. Это было чудовищно, гораздо больше, чем любое отдельное бревно, созданное Руби. На самом деле, он был размером и формой практически со всей её толстой кишкой. Но что-то в ней ещё осталось…

Алекс снова пукнула, и из неё выпало несколько крупных кусков твёрдого камня, приземлившихся на гигантское бревно. Вскоре за ними последовал ещё один шквал самородков и пеллет, и ещё, и ещё, пока колоссальное бревно не было почти погребено под грудой коричневых камней. С каждым стонущим выдохом Алекс чувствовала, как вес внутри неё уменьшается. Она сняла груз со своим титаническим дерьмом, и когда последние несколько шариков дерьма выпали из неё, она безмятежно подошла к туалету и просто сидела там, совершенно пустая, и смотрела на то, что она только что произвела.

Посреди в*нной стояло дерьмо больше, чем всё, что она когда-либо видела. Он около 50 см в длину, с огромным обхватом, шире банки из-под безалкогольных напитков. Поверх него были навалены твёрдые, как скала, куски дерьма, каждый размером не менее 2-3 см, всего несколько десятков. Из-за своего жёсткого характера её дерьмо пахло не так уж плохо, но она знала, что будет чертовски тяжело пытаться его очистить. В каком-то странном смысле она была рада, что не добралась до туалета; огромное количество дерьма, которое она произвела, наверняка засорило бы его. Она просто сидела, не думая ни о чём конкретном, пока в конце концов не встала и не начала работу по устранению своей крупной аварии.

НЕСКОЛЬКО ДНЕЙ СПУСТЯ

Алекс смотрел телевизор, когда в дверь позвонили. Она бросилась к входной двери и обнаружила, что это был курьер. Она попыталась вспомнить, принесла ли она что-нибудь, пока подписывала автомат, который держал мужчина, прежде чем он передал ей пакет размером с обувную коробку. Она взяла его внутрь и начала открывать, больше не заботясь о том, что было по телевизору. Под слоем обёртки была единственная записка:

АЛЕКСУ

Ты, кажется, очень заинтересовался моими, поэтому я подумал, что подарю тебе один. Кроме того, судя по тому, что я видел, когда мы тебя высадили, это может пригодиться.

ИЗ РУБИНА

Открыв пакет, Алекс увидел, как он блестит на свету. Она сжала анальную пробку в руках и начала думать обо всех новых приключениях, которые она могла бы иметь с ней. Это должно было быть весело…

