Сила внушения

Автор: JJpisser [x]

*000*2014-06-05 17:56

Надеюсь, вам понравится читать эту историю так же, как мне понравилось её писать.

Я бы отдал свою правую руку за эту силу… :wacky:

Дайте мне знать, что вы думаете!

Я возился с продолжением, я должен закончить это???

###

Сила предложения

Всем привет,

Всё началось с того, что я прочитал много эротических историй о гипнозе на

%http://www.literotica.com.

.

Я был заинтригован этой идеей и тоже загорелся. Я знал, что это так не работает, никто не делает ничего, что он или она обычно не делал бы под гипнозом, но я всё же решил попробовать научиться гипнозу. Я пошёл в библиотеку университета и одолжил несколько книг. Я читал их и не узнал ничего нового. Не повезло там, поэтому я хотел получить ещё несколько. На этот раз я пошёл не в общеуниверситетскую библиотеку, а в библиотеку физиологического факультета. Я осмотрелся и нашёл очень старую книгу о гипнозе. Он был таким старым и написан таким старым языком, что никто не одалживал его более 20 лет. Я взял её с собой домой и начал читать по дороге домой на автобусе.

Книга каким-то образом, казалось, прочла себя в моей голове. Каждая страница, которую я видел, врезалась в мою память. Не понятие гипноза, а проекция и чтение ума. Хотя книга состояла из более чем пяти тысяч страниц, я всё это уложил в голове менее чем за тридцать минут. Конечно, я сразу решил попробовать.

Я сидел рядом с девушкой в ??коричневых штанах и хотел увидеть, как она их намочит. Я щёлкнул пальцами и начал проецировать мысли в её голове.

[Примечание: текст, выделенный курсивом, — мысль, текст, выделенный жирным курсивом, — проекция мысли]

«Вы замечаете, что вам нужно пописить. Я надеюсь, что смогу добраться до дома. Внезапно мысль приходит вам в голову. Как бы вы себя чувствовали, если бы намочили штаны? Нет, я никогда не мог этого сделать. По крайней мере, не публично. О чём я думаю, почему я вообще думаю о том, чтобы намочить штаны? Потому что это было бы так хорошо! Нет, не будет. Откуда вы знаете, вы когда-нибудь делали это раньше? Нет, но он будет мокрым и грязным! Хороший вид грязный, приятный тёплый и влажный. И моча будет щекотать твой клитор.

Бьюсь об заклад, вам это понравится, держу пари, вы получите от этого хороший оргазм! Ладно, скорее всего, это будет приятно, а хороший оргазм всегда приветствуется. Но я взрослый; Я не могу обоссать свои штаны. Почему бы и нет? Если ты взрослый, то можешь делать всё, что захочешь. У вас всё под контролем, и вы решаете, что вам делать! Просто намочить штаны было бы потрясающим чувством свободы. Я не собираюсь мочить штаны в этом автобусе. Я не собираюсь мочить штаны в этом автобусе! Ладно, я обмочусь, когда вернусь домой, но не сейчас, не здесь.

Я не мог в это поверить. Я был в уме этой девушки, которую никогда не встречал, я знал её мысли и манипулировал ею, чтобы она намочил штаны, когда она вернулась домой. До того, как я начал, она даже не думала делать такие вещи, теперь она смирилась с мыслью о том, чтобы намочить штаны, как только она вернётся домой. Какая сила, какая находка! Пока я сидел и думал о том, что произошло, я решил посмотреть, смогу ли я услышать её мысли, не проецируя свои мысли.

«Ого, как я это сделаю? Просто сидеть во всей одежде в туалете? Стоишь в душе? При открытии двери? Смотреть телевизор на диване? Или прямо сейчас, прямо здесь? Нет, не здесь, я не собираюсь здесь мочить штаны! Но какая разница? Все увидят, как я это делаю; все узнают, что я сделал, когда я пойду домой! Нет, не будут, ваше пальто будет висеть на попе, и если вы будете мочиться сидя, ваши ноги не намокнут! Никто бы не увидел! Но все в автобусе будут, особенно мужчина, сидящий рядом со мной. Нет, не будет, он слишком занят чтением своей книги, и даже если бы он заметил, вы его не знаете, вы никогда больше его не встретите. Теперь, разве не было бы здорово обмочиться прямо здесь и сейчас?

Возможно, но что, если кто-то начнёт надо мной смеяться? Ты никого не знаешь в этом автобусе, не так ли? Ну нет, и вы их, скорее всего, больше никогда не увидите, верно? Это правда, но обмочиться в автобусе — я бы подумал, что это уже достаточно смелость, чтобы я намеренно обмочился, когда вернусь домой. Теперь я пытаюсь убедить себя сделать это прямо здесь, в автобусе. Что ж, я знаю, что либо буду бороться с желанием обмочиться в автобусе всю дорогу домой, либо сдамся. Ладно, давай пойдём на компромисс. Я обмочусь достаточно, чтобы почувствовать влажность и увидеть её, а остальное сделаю дома.

При этом она немного раздвинула ноги, огляделась, а затем посмотрела вниз на свою промежность. Я не мог поверить своим глазам, она собиралась сделать это прямо здесь и сейчас. Я наблюдал за ней, и внезапно выражение её лица изменилось с предвкушения на удивление и изумление. Я знал, что она начала, а затем было место, говорящее сказку! Она сделала это! Она действительно сделала это! Я должен был вознаградить её за это.

'ОРГАЗМ'

Она кончила мгновенно — я снова прочитал её мысли:

«О, вау, это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был! Мне всё равно, кто что увидит, я собираюсь закончить. Аааа

Внезапно из её штанов хлынула река, она отпустила мочевой пузырь и наслаждалась каждой секундой. Глядя на её лицо, я видел и слышал её оргазм ещё как минимум четыре раза.

«Вау, почему я никогда не делал этого раньше? Я знаю, что буду делать это чаще, если не на публике, то хотя бы дома. Может быть, я даже попытаюсь объяснить это некоторым своим друзьям…

В этот момент подошла моя остановка, и я вышел из автобуса. Но вау, какая поездка!!! Мне очень понравились мои новые способности.

