Писанье в архивах компании

Автор: lesley [x]

*000*2019-01-26 11:54

Установка — компания по производству плитки в Йоркшир-Дейлс, пятиэтажное офисное здание, примыкающее к широкому заводскому цеху. Персонал офиса преимущественно женский, и небольшая группа из них очень, очень непослушна!

Это было после нескольких часов, и Сьюзан отправилась на чердак с бабочками, танцующими в её животе при мысли о том, что она собиралась сделать. Все остальные разошлись по домам, так что шансов быть обнаруженными было мало. Обычно у офисных девушек была договорённость не посещать чердак в течение рабочей недели и использовать его только для своих непослушных злоключений в пятницу, когда промежуточные выходные скроют все следы их проступков.

Сьюзен не могла ждать так долго. Её лысина была готова лопнуть, и поэтому она изо всех сил старалась не мочиться в трусики и рабочие штаны, не то чтобы это было так уж плохо (как она часто делала в уединении собственного дома), но была прогулка до автостоянка для рассмотрения…

Чердак был доверху завален коробками с документами, которые никогда больше не увидят дневного света, и это было к счастью, учитывая, сколько из них теперь содержали пожелтевшие запятнанные документы после того, как девушки много раз обрабатывали их содержимое дождём мочи, вытекающим из их открытые пизды. Писить в архивную коробку было лишь одним из многих способов, которыми офисные женщины опорожняли свои мочевые пузыри. Деревянный пол никогда не оставлял следов после дня или двух высыхания, если кто-то решит просто сидеть на корточках и возиться, а не экспериментировать со всеми различными предметами и предметами, лежащими вокруг, которые можно использовать для импровизированного туалета.

Естественно, Сьюзен была такой же смелой, как и многие её коллеги, иногда даже ходила в туалет перед одним из них, прежде чем с глубоким трепетом наблюдать, как они тоже испражнялись на чердаке. Её самая первая моча на чердаке была с кузиной Колетт, они хихикали, как непослушные школьницы, спустив рабочие штаны и белые хлопчатобумажные трусики, прежде чем присесть на корточки на голом полу в самом дальнем углу чердака. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Сьюзен смогла преодолеть свои нервы и, наконец, выпустить струю мочи на пол между голыми коленями.

Это было такое опьяняющее зрелище, губы её письки раскрылись, позволяя горячему потоку мочи вылиться наружу и оставить тёмное влажное пятно на дереве. Успокоив нервы, она увидела, как её поток мочи набрал силу, удлинившись, чтобы беспорядочно разбрызгаться на новой части пола, даже когда Колетт начала писить рядом с ней. У двоюродной сестры Сьюзен была чудесно выбритая писька, её лысая щель раздвинулась, чтобы из неё вытекала струя мочи, которая падала золотым ливнем на пол чердака, образуя вторую лужу мочи, подобную той, что образовалась в туалете Сьюзен. К тому времени, когда две девочки закончили туалет, их лужи мочи слились в одно большое влажное пятно, покрывающее пол маленькой ниши, которую они использовали в качестве уборной.

Вернувшись к настоящему, Сьюзен поспешила к шкафу для документов, который, как она знала, был пуст. Нижний ящик издал ужасный визг, открываясь на ржавых ползунках, и она почувствовала, как бабочки запрыгали у неё в животе, если кто-нибудь в цехе не слышит этот звук сквозь кирпичную кладку и не знает, что кто-то был в архивах в нерабочее время. Не желая задерживаться, Сьюзан тут же развернулась и начала стягивать рабочие брюки, обнажая свои длинные кремовые ноги и чёрные трусики, натянутые вокруг ягодиц и интимных мест. Они последовали за ней, опустившись к ней на лодыжки, когда она наклонилась над открытым ящиком, губы её письки двигались в таком положении, что, когда она мочилась, её горячий золотой дождь проливался дождём на металлический пол внизу.

Сьюзен не теряла времени даром, срочная потребность в её мочевом пузыре устремилась вниз к её мочеиспускательному отверстию, которое тут же широко раскрылось, когда она начала свой туалет. Громкий звук брызг из-под её изогнутых ягодиц возвестил о том, что её моча действительно лилась дождём, чтобы покрыть внутреннюю часть металлического ящика горячими выделениями её письки, чувство облегчения, когда она присела на корточки над открытой дверью и помочилась, было самым приятным ощущением. Она любила писить в непристойных местах и ??вспомнила, как Колетт застукала её за протечкой сбоку от фотокопировальной машины, разбрызгивая свою горячую мочу в пустое пространство между машиной и стеной, прекрасно зная, что её моча поглощается ковёр внизу.

Она не сомневалась, что Колетт последовала бы её примеру, как только она ушла бы, её светловолосая кузина стояла точно так же, с раскрытыми губами, устремлёнными в тёмное пространство, прежде чем выпустить желание на свой мочевой пузырь и помочиться на всех. она стоила. Сьюзан также вспомнила волнение, которое испытали офисные девушки, когда обнаружили, что кто-то поссал на документы в нижнем ящике копировального аппарата, пожелтевшие бумаги, подтверждающие преступление. Сьюзан и Колетт пожалели, что не додумались до этой идеи, и втайне догадались, что прошлой ночью это Ребекка остановилась, чтобы совершить непослушный поступок.

Оба двоюродных брата несколько раз видели, как Ребекка ходит в туалет, причём симпатичная офисная работница либо писила на ковёр в углу офиса, чего не хватало многим сотрудникам, когда потребность в их мочевом пузыре становилась невыносимой. или мочиться в офисную кружку, сидя на стуле с растянутыми между лодыжками брюками и трусиками, или стоя мочиться в кружку, прижатую к её непокрытой промежности. Однажды Колетт и Ребекка по очереди справляли нужду на чердачных ступенях.

Колетт ушла первой, текущая струя горячей мочи оставила губы её письки обильно вытекающей, как дугообразный поток, который беспорядочно забарабанил по трём верхним ступенькам. Она очень гордилась своим достижением, пока не увидела туалет Ребекки и не увидела, как фонтан мочи выходит из её влагалища, достигая не только четвёртой ступени, но и пятой. К тому времени, когда Ребекка закончила свою мочу, лестница была залита мочой, и две девушки должны были пройти, чтобы добраться до выхода, ошибка, которую они поклялись никогда не повторять.

К настоящему времени потребность в мочевом пузыре Сьюзен уменьшилась, поток горячей мочи оставлял губы её письки на стадии управляемости. Закрывая отверстие для мочи, Сьюзен встала, прежде чем повернуться, чтобы полюбоваться своей работой. Внутри шкафа была большая лужа мочи с пятнами мочи на металлических стенках. Это было настолько прекрасное зрелище, что Сьюзан не смогла удержаться, чтобы снова не открыть дверцу для мочи и ещё раз быстро помочиться в ящик шкафа. Поток мочи, выходящий из её влагалища, образовал плавную арку на луже мочи внутри, влажные звучащие брызги сопровождали её туалет. Сьюзен хихикнула, пока писила, не в силах оторвать глаз от фонтана, когда она мочилась в шкаф.

Её обнажённые ягодицы были выставлены на всеобщее обозрение, покалывая на прохладном воздухе, в то время как из её письки лился её горячий золотой дождь, брызгая в ящик и пополняя её и без того большую лужу мочи. Несколько мгновений спустя она была истощена, капли мочи попали на её бёдра, которые она вытерла старым счётом. Осторожно она закрыла металлический шкаф, прекрасно зная, что её моча испарится, не оставив следов её непослушного туалета. Теперь пришло время одеться, прежде чем бежать с места преступления, она твёрдо намеревалась вернуться, чтобы сделать всё это снова в другой раз.

