Прогулка с Кэсси и друзьями (Часть 9)

Автор: steve25805

*000*2014-06-16 09:20

На следующее утро мы с Кэсси проснулись и лежали, разговаривая в постели, хотя нам обоим хотелось пописить. Кэсси повернулась ко мне и улыбнулась: «Можно на тебя пописить?»

Чёрт, после прошлой ночи я проснулся, чувствуя себя очень возбуждённым, и меня не нужно было уговаривать. «Конечно», — ответил я.

Кэсси вытащила несколько толстых одеял из большого ящика шкафа в спальне и расстелила их на полу. «Вот, ложись на это. Я не хочу портить ковёр, но делать это в в*нне слишком тесно и скучно».

Вскоре я легла на эти одеяла на полу в спальне Кэсси, когда она стояла верхом на мне. Через несколько секунд комнату наполнил довольно громкий шипящий звук, когда её золотой поток громко обрушился на мою грудь. Восхищённо улыбаясь, она начала искусно вращать бёдрами, писая мне на живот, потом между моих раздвинутых ног, потом обратно на мою грудь. Выдвинув свои бёдра вперёд, она даже умудрилась помочиться мне в лицо, её утренняя моча была на вкус сильной, но такой сексуальной, что я позволил ей помочиться мне в рот.

После этого мы поменялись ролями: Кэсси лежала на мокрых одеялах, а я стоял над ней, обрызгивая её своей золотой утренней мочой.

Затем мы вместе приняли душ, оба чертовски возбуждённые, и вскоре уже целовались и обнимались под тёплой водой, блуждая руками, находя пальцами самые сексуальные места друг друга. Мы довели друг друга до сильного оргазма прямо здесь.

Одевшись, мы приготовили завтрак — пришлось вылить мочу Моник из чайника, прежде чем мы смогли сделать чашку чая, лол. Затем я помог Кэсси убраться, что совсем не заняло много времени. На самом деле это было довольно просто, когда нужны были только швабра, ведро и стиральная машина.

Незадолго до 11 утра к дому подъехал дорогой роскошный Range Rover, за рулём которого была Моник, с Клариссой на пассажирском сиденье и Рокси на заднем сиденье. Кэсси и я выбежали и запрыгнули сзади рядом с Рокси, все мы обменялись приветствиями. Рокси улыбнулась: «Надеюсь, ты не возражаешь, что я пойду за тобой?

«Чем больше, тем веселее», — таков был смысл нашего ответа. Рокси была сексуальной и предприимчивой помешанной на мочеиспускании, так что я, безусловно, был более чем счастлив, что она тоже была с нами.

Сначала мы отправились в торговый центр, направляясь в магазины одежды, примеряя разное дерьмо, и Моник очень щедро купила нам вещи от дизайнерских лейблов, которые нам понравились. Через некоторое время нам всем захотелось пописить, но, к сожалению, переодеться в комнату было невозможно. Они были заперты и охранялись сотрудником, у которого нужно было получить ключ. Это сделало выход из положения слишком неуверенным, если не сказать больше. Что ж, она оказалась в более тихом уголке между стойками с дизайнерскими платьями, где поблизости не было других покупателей, где Рокси заметила, что прямо за концом одной стойки находится место, которое плохо освещается камерами. Она блуждала в этом месте, встала, раздвинув ноги, и начала мочиться прямо здесь, на ковёр в магазине, время от времени улыбаясь нам, когда писила.

Кларисса рассмеялась: «Сегодня опять без трусиков, Рокс?»

«Вообще-то да. Я просто решил пописить, не сняв их, ха-ха».

Мы все смеялись над этим.

Но в целом было решено, что нам всем не повезёт, если мы все здесь помочимся, поэтому мы ушли от сцены с лужей мочи Рокси на ковре, как только она закончила. Вместо этого мы сначала направились в магазинный туалет, где Рокси тут же сняла свои трусики и выбросила их в мусорное ведро. Мы собирались пописить там повсюду, но проблема заключалась в том, что любой мог зайти к нам. Слишком рискованно. Таким образом, мы возглавили назад к автостоянке и к машине. Моник улыбнулась и сказала со своим сексуальным французским акцентом: «В таких чрезвычайных ситуациях, как эта, заднее сиденье моей машины может быть местом, где можно пописить».

«Да, мы уже несколько раз писили на заднее сиденье твоей машины», — засмеялась Кэсси.

В мгновение ока Кэсси и Моник уже сидели на корточках на заднем сиденье «Рейндж Ровера», громко шипя и брызгая мочой.

Кларисса направилась к двери переднего пассажира: «С тем же успехом могла бы помочиться спереди». Вскоре она тоже присела на переднее пассажирское сиденье с задранной юбкой и сдвинутыми в сторону трусиками, блаженно обрызгивая сиденье своей мочой.

Как только Моник закончила, я занял её место, но присел несколько дальше вперёд, муфта нависла над передним краем сиденья. Потом с очередным громким шипением и обильным плеском я тоже обоссал — на весь пол перед сиденьем и на спинку водительского сиденья.

Мы все, за исключением Моник, чьё сиденье оставалось в основном сухим, сидели на мокрых сиденьях, когда ехали в ближайший паб, чтобы пообедать и выпить. Чтобы наша одежда не промокла, нам пришлось снять трусы и поднять юбки сзади, так что мы сидели голыми попами на мокрых сиденьях. Но на самом деле это было очень сексуально.

Как бы то ни было, в пабе мы купили немного напитков — Моник как шофёр остановилась на безалкогольных напитках — и заказали еду, и все заняли свои места за столиком в углу. Еда в конце концов прибыла, и мы начали есть, болтая. Мы рассказали Рокси всё о веселье, которое мы получили прошлой ночью, и об опыте, которым другие поделились со мной. Неизбежно, Рокси вскоре попросили рассказать некоторые из её самых диких историй.

«Ну, мне нравится снимать видео для моих любимых девушек. Я думаю, ты видела парочку из них, не так ли, Рошель?»

Я кивнул.

«Я никогда не пытаюсь продавать их в коммерческих целях, не хочу, чтобы они стали достоянием общественности или что-то в этом роде, но делать их для друзей весело. Когда-нибудь я пришлю вам zip-файл с некоторыми из моих лучших.

«В любом случае, у меня было несколько непродолжительных отношений с парнями, но на самом деле в моей лодке плавают в основном девушки. Все мои первые увлечения были связаны с девушками. я писаю на полы, ковры и тому подобное дерьмо с юных лет. Мой первый лесбийский опыт мочеиспускания — ну, вроде того — был, когда я убедила одну из моих школьных подруг присоединиться ко мне и посидеть на корточках и помочиться на ковёр в моей спальне, чтобы посмеяться. Думаю, она просто подумала, что это забавно, но меня это серьёзно возбудило.

«Конечно, поскольку я здесь самая младшая, интернет был в моей жизни с самого раннего детства, поэтому я могла довольно легко исследовать, открывать свой разум и встречать единомышленников. На самом деле я родом из Йоркшира, но переехала вниз. здесь, чтобы жить с этой помешанной на моче лесбиянкой, которую я встретил в Интернете.Она оказалась одной из первых клиентов в Pink Lemon в первые дни его существования и знала владельца лично через фетиш-вечеринки.На самом деле она устроила меня барменшей там, который был превосходен, потому что он платит вдвое больше обычного, что с исключительной непредубеждённостью и осмотрительностью требованием работы.Однако, к сожалению, она переехала в Германию — она ??была наполовину немкой, — чтобы делать большие деньги в немецком порно с мочой. и мы потеряли связь.

«Что касается моих самых возмутительных приключений, с чего мне начать? Я сделал почти всё, на самом деле — обоссал людей на ковры, кровати, мебель и всё такое, обоссался и сам обоссался на всех людей. Я писил им в рот и пил их мочу, мочился на публике, что угодно, и я сделал это Но если бы мне пришлось выбрать самое возмутительное из множества — по крайней мере, подальше от Розового Лимона — я полагаю, что это Должно быть, это было время, когда мама моей тогдашней подруги застала нас, писающих на ковёр в спальне моей подруги».

Затем Рокси рассказала о том, как потрясённо выглядела мать и как она и её подруга были в ужасе от того, что их разоблачили. Но, что удивительно, мать быстро восстановила самообладание и открыто посмеялась над тем, что они делали, сказав какую-то чушь вроде: «Если это то, что вы двое делаете для удовольствия, то это ваше дело». Затем она сказала что-то о том, что ей нужно пописить, и что ковёр, очевидно, уже испорчен, и сама присела на корточки! Мгновение спустя она тоже писила на ковёр в спальне своей дочери перед ней и Рокси, слабая ухмылка на её лице указывала на её удовольствие!

После этого она снова натянула трусики, когда встала, позволила юбке упасть на место и хихикнула: «Повеселитесь», когда вышла из комнаты. Сюрреалистичности всему этому добавлял тот факт, что это был такой единичный случай. Это больше никогда не повторялось. Мать больше ни разу даже не намекнула на это и с тех пор говорила совершенно нормально, как будто этого никогда не было.

«В «Розовом лимоне» и раньше бывали приватные вечера», — продолжила Рокси. «Вход разрешён только частным лицам. Вот когда работаю, это может быть реальным преимуществом, потому что я не только могу получать в десять раз больше обычной ставки, но и получаю доступ ко всем видам эксклюзивных достопримечательностей. Пара частных ночей У меня была очень избранная клиентура, которую узнала бы большая часть страны. Честно говоря, я не могу разглашать имена даже вам, ребята. Но я не думаю, что это становится более известным, чем видеть известную актрису из Eastenders, сидящую на корточках и писающую на ковёр. , или мгновенно узнаваемая читательница новостей, писающая в чей-то стакан. И я видел и то, и другое, и даже больше, ха-ха».

Я пытался уговорить Рокси назвать имена, но другие сказали мне, что я зря трачу время. Они все тоже пытались, но Рокси никогда не проболталась. Я должен был восхищаться этим. Очевидно, она была подходящей девушкой для этой работы и относилась к ней серьёзно. Но мне очень хотелось самой устроиться там буфетчицей сейчас, больше, чем когда-либо.

Так или иначе, мы поели и выпили несколько напитков, и нам снова нужно было пописить. Моник отметила, что здесь ещё не слишком много людей, и мы не видим других на наших нынешних должностях. «Давайте просто пописаем здесь, на ковёр под столом», — просияла она. Что, собственно, и произошло. Вскоре все пятеро из нас уже сидели с открытыми муфтами, свисающими с передних кресел, и мочились там под столом. Совместное шипение пяти писающих девушек и звук пяти мощных брызг, падающих на ковёр, было довольно слышно, поэтому мы шли на риск. Но нам это сошло с рук, лужа под столом была совершенно огромной, когда мы покинули место происшествия.

Было уже далеко за полдень, поэтому нам пришлось отвезти Рокси домой, чтобы у неё было время подготовиться к работе в качестве барменши Pink Lemon. Автомобильные сиденья уже частично высохли, но всё ещё были влажными у наших поп. Разгрузив Рокси, остальные поехали к Клариссе, чтобы она могла показать мне те видеокассеты, которые у неё были, на которых она запечатлела себя в молодости и ещё одну девушку, исполняющую порно с мочой.

Качество изображения было не идеальным из-за их возраста, но их можно было смотреть, а содержание было блестящим. Были сцены, показывающие явно юную Клариссу и другую девушку, писающих в разные места в гостиничном номере — на пол в в*нной, на ковёр в спальне, на кровать, на стены, в ящики и шкафы, на мебель и на более поздних стадиях каждого из них. вид, на всём протяжении друг друга. На самом деле отличный просмотр.

Кларисса, вместе с остальными помогающими, приготовила быстрый перекус — обед был обильным и совсем недавно, так что никто из нас не был очень голоден — когда мы все с нетерпением ждали ночи в Розовом. Лимон. План состоял в том, чтобы, когда пришло время выходить из дома, поехать к Моник, где её машину можно было безопасно поставить в гараж, а оттуда на такси до бара.

Но перед самым отъездом мы все действительно решили, что нам нужно сначала пописить. Кларисса широко улыбнулась: «Запасная комната», и повела нас всех наверх, в то, что явно было запасной спальней. «Я знаю, что уборка — это хлопотно, но это всего лишь свободная комната, которую не нужно использовать. Так что я могу просто закрыть дверь и забыть об этом, пока у меня не будет времени и желания убраться. пока писай сколько хочешь, так что писай где хочешь».

Нам только что дали карт-бланш, и мы максимально использовали его. Вскоре Моник уже сидела на корточках на кровати, писая на неё, и ухмылялась от удовольствия своим озорным действиям.

Кэсси стояла лицом к стене, юбка была задрана, таз выдвинут вперёд, когда она мочилась на эту стену. Она медленно покачивала бёдрами из стороны в сторону, преднамеренно разбрызгивая мочу на как можно большую площадь стены.

Сама Кларисса вскоре уже стояла, расставив ноги, и мочилась на ковёр, радостно посмеиваясь при виде брызг своей мочи.

Что до меня, то я заметила в углу маленькое кресло, подошла к нему, встала, раздвинув ноги, и приподняла юбку. Вскоре я послал мощную, слегка золотистую струю собственной мочи на подушку и спинку этого кресла, покачивая бёдрами, чтобы помочиться и на подлокотники.

Когда мы всё закончили, Кларисса с энтузиазмом воскликнула: «Чертовски круто» и рассмеялась.

Далее, субботний вечер в Pink Lemon.

*001*2014-06-16 09:23

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

Часть 8 — $/вечер-в-cassies-part-8.2260/

