Будьте добры к своей официантке

Автор: miniskirtpisser [x]

*000*2016-12-25 03:34

Всем привет… Новая история от меня. :-)

Я надеюсь, вам понравится.

Вот оно:

«Привет, добро пожаловать в «Весёлое ранчо». Меня зовут Алисия, и я буду вашим сервером. Что бы вы хотели заказать сегодня?», — весело сказал я группе из 5 парней, сидевших за угловой кабинкой ресторана. Один за другим они начали выдавать свои заказы. Я вытащил из фартука блокнот для заказов, положил его на стол и наклонился, чтобы записать заказы. Поступая так, я даю им хороший обзор своей выдающейся груди, обтянутой облегающим джинсовым платьем-трубой и обрамлённой клетчатой ??рубашкой, завязанной на моей тонкой талии. По опыту знаю, что парни будут заказывать больше у сексуальной девушки. Поэтому я дополнил свой ансамбль парой сапог на высоком каблуке до колен, которые действительно подчёркивают мою попу. Ну что ж… Не каждый парень любит грудь. Надо дать что-нибудь попам там.

Пока я продолжал принимать заказы, ребята начали делать мне непристойные комментарии. Работая в закусочной, которая пытается быть брастораном, я привыкла к таким комментариям и просто отшучиваюсь вместе с ними. Когда я вышел из-за стола, один из парней шлёпнул меня по попе. Я вскрикнул и поспешно вышел из-за стола, надеясь, что это будет только один раз. Спустя несколько кружек пива мои гости стали пьянее и даже шумнее. Они схватили мои обнажённые бёдра и слегка ущипнули их. Один парень дошёл до того, что попытался засунуть руку мне под мини-юбку. Я резко оттолкнул его руку. Однако вместо того, чтобы осознать свою ошибку, он рассмеялся ещё громче и дал пять своим друзьям.

Дымясь от гнева, я поспешно подошла к встроенному холодильнику в дальнем углу кухни. Когда я пошёл туда, я взял из раковины относительно чистый кувшин на 60 унций. Убедившись, что никто не обращает на меня внимания, я проскользнул в холодильник и прислонился к закрытой двери. Холод в холодильнике послал сигнал моему мочевому пузырю. Внезапно я почувствовал потребность помочиться. Я поставила кувшин на пол, начала стягивать чёрные трусики до колен и крутила обтягивающее платье на широком бедре. Прохладный воздух, ворвавшийся в мою обнажённую, горячую письку, произвёл очень интересное ощущение. Я присел на горлышко кувшина и совместил своё отверстие с горлышком кувшина.

Мои нижние губы слегка приоткрылись, обнажив розоватые складки внутри, и капли мочи начали наполнять кувшин. Мой жидкий мёд имел сильный запах и тёмно-жёлтый цвет, так как с начала смены я не мог мочиться. Моя струя стала сильнее, и шипение усилилось, когда она ударилась о дно кувшина. Из-за сильной силы струй из кувшина вылетали мелкие капельки. Заполнив около половины кувшина моей пенистой жёлтой мочой, я был изрядно вымотан. Я вытащила кусок салфетки, промокнула им влажную безволосую щель, скомкала остатки и сунула в коробку со свежими продуктами. Эй… не судите строго, никто не хочет таскать с собой мокрые салфетки.

Я быстро переоделась и вышла из холодильника. Теперь самое интересное. Я зачерпнул в кувшин немного льда, щедро налил дешёвой водки и допил всё это кока-колой. Я принёс свой «специальный» коктейль к шумному столу. «Выпейте, мальчики… Это за дом, — сказал я, наполняя их стаканы. «Если вы сможете закончить это, я дам вам что-то особенное», — сказал я с моим фальшивым южным акцентом, подмигивая им. Они быстро проглотили содержимое своих стаканов. Их лица немного скривились. Я предположил, что даже если они очень пьяны, они всё ещё чувствуют странный вкус коктейля.

Вскоре после этого все допили свой особый напиток. Я пошёл за парнем, который незначительно выиграл гонку за выпивкой. Он оказался тем парнем, который пытался ощупать мою юбку. Я наклонилась к нему, потёрлась грудью о его спину и прошептала: «Понравился коктейль? Это была моя моча, которую ты пил, придурок». Его вырвало, и он выглядел так, словно его вот-вот вырвет. Его друзья выглядели озадаченными и начали расспрашивать его. Они, наконец, поняли, что произошло, и, похоже, тоже испытали отвращение. А я тем временем быстро и радостно вышел из-за стола, радуясь удачному реваншу.

*002*2016-12-25 16:58

{{9 часов назад, new2this сказал:

Теперь вы никогда не получите чаевые!

Отличная история.

}}

Это зависит от… Некоторые люди на этом форуме могут дать ей дополнительные советы. ;-)

Спасибо за ваш отзыв

*004*2016-12-28 09:30

{{27 декабря 2016 г. в 16:33 nopjans сказал:

Это была ещё одна хорошо рассказанная история, miniskirtpisser. Я хотел бы прочитать больше от этой бесстрашной официантки.

}}

Эй, nopjans,

Большое спасибо. Я рад, что вам это нравится. Обязательно напишу ещё, когда придёт вдохновение. :-)

*006*2019-10-19 20:58

{{5 января 2017 г., 19:59, steve25805 сказал:

Отличная история и очень правдоподобная месть.

Я считаю, что довольно много неприятных клиентов невольно пили мочу персонала на протяжении многих лет, не подозревая об этом. Но то, что она на самом деле сказала им потом, приятно. Очевидно, не в мочу, так как их вырвало. Если бы мне сказали, что я только что выпил мочу сексуальной девушки, я бы подумал: «Отлично, хотел бы я знать в то время. Я бы наслаждался этим ещё больше». ржунимагу

}}

Большое спасибо!! Я рад, что вам понравился мой рассказ. Я добавил часть о том, чтобы сообщить покупателю, потому что я видел Алисию как дерзкую девушку, которая без колебаний отомстит ужасным людям.

