Империя мочи — часть 4

Автор: nopjans [x]

*000*2017-02-22 11:05

Лилиана шла по мощёным улицам Т'ура в окружении своей свиты из стражи и придворных. До восшествия на престол она большую часть времени проводила в своём загородном поместье и была практически неизвестна на улицах столицы. При дворе она была известна как дальняя родственница императрицы, но на неё никто не обращал особого внимания. Теперь за каждым её шагом наблюдали, измеряли, оценивали, обсуждали и сплетничали. Было утомительно думать о последствиях любого её действия. Тем не менее, она наслаждалась своими набегами из дворца, находясь среди людей, которыми она правила. Они тепло поприветствовали её и в основном казались довольными общением с ней. Внутри дворца, среди знати, священников, генералов, купцов, иностранных послов и почти всех остальных, с которыми она столкнулась в замыслах, направленных на завоевание её влияния и благосклонности, или на подрыв её влияния, или на то и другое одновременно, ей едва удавалось дышать!

Для неё было важно поддерживать связь с более простыми турианскими гражданами. Она намеревалась со временем посетить все великие города Империи. Но пока ей нужно было продемонстрировать своим врагам, что они её не пугают. Некоторые из её советников, опасаясь убийц-скенози, которые вырезали её семью, настаивали на том, чтобы она оставалась за стенами дворца, где её безопасность было бы легче обеспечить.

Лорд Макри был самым настойчивым из них. Накануне вечером он настоял, чтобы она оставалась во дворце. «Дитя, — сказал он, подходя к помосту, где сидела Лилиана, — ты новичок в этом мире, и я знаю, что это трудно понять. Мы не сможем защитить тебя, если ты настаиваешь на том, чтобы подвергать себя опасности».

Лилиана вспыхнула от гнева. «А где была моя кузина, когда она и её дети были убиты?»

— Здесь, во дворце, — признал лорд Макри.

— Что ж, — фыркнула Лилиана, — если мне суждено умереть здесь, как птица в клетке, или править так, как я считаю нужным, то в этом вопросе я последую своему собственному совету.

— Дорогая, пожалуйста, постарайся понять, — начала Макри. Лилиана сердито поднялась с трона и подошла к краю ступенек, ведущих вниз с платформы трона. Она без усилий присела на корточки и схватила подол своего ярко-зелёного платья. Так же быстро она встала, подняв ткань с лодыжек на бёдра. Одной рукой она держала одежду, свёрнутую на талии, а другую двигала к промежности. Зрители ахнули, когда их императрица демонстративно стояла с обнажёнными стройными ногами и писькой. Она подождала мгновение, затем золотой пучок мочи вырвался вперёд из припухшего розового холмика между её бёдрами. Струя искусно струилась по ступеням, пока не плескалась на причудливо оформленном мраморном полу, образуя бледно-жёлтую лужу у основания подиума. Продолжая мочиться, она крутила бёдрами и манипулировала вульвой, направляя струю к незадачливому лорду Макри. Когда горячая золотая струя увлажнила его рукав, он вздрогнул, отпрянув.

Лилиана не собиралась мочиться на лорда Макри, только рядом с ним, но когда её струя попала на рукав его тонкой шерстяной куртки, её сердце забилось от волнения. Синхронный заряд возник в её чреслах, когда она снова двинулась, чтобы направить свой презрительный луч на снисходительного мужчину. Он оставался неподвижным до тех пор, пока её мочевой пузырь не опустел, оставив его заметно промокшим. Никто не осмелился пошевелиться, когда императрица стояла сердито, обнажённая ниже пояса, её писька была обнажена и блестела. Лилиана чувствовала опьянение, зная, что все глаза в комнате смотрели на неё. «Две вещи, лорд Макри. Не смей говорить мне, что мне понятно, а что нет. И ты никогда больше не будешь обращаться ко мне «дорогая» или «ребёнок». … Императрица, ваше величество или миледи приемлемы. Я понял?

Мужчина средних лет на мгновение замер, пытаясь понять, что с ним произошло. Он увидел женщину, стоящую обнажённой на платформе над ним, и сглотнул. Несмотря на прекрасные украшения и безукоризненное мастерство в платье выше талии, он знал, что она не какая-то хрупкая вещь, а свирепый звериный воин, с которым нужно считаться. Возможно, как шептались некоторые, она действительно была реинкарнацией Елены. Что это значило для Империи, он мог только догадываться. — Как… как вы скажете, моя госпожа! Он низко поклонился и выбежал из комнаты.

Лилиана хитро улыбнулась, вспоминая события предыдущего вечера. С момента своего восхождения на трон она свободно мочилась в самых разных местах, закрытых для всех, кроме правителя Тура, но раньше ни на кого напрямую не мочилась. Она обнаружила, что это доставляет ей удовольствие, и она намеревалась в будущем отмечать других, кто ей не нравится.

Когда она вышла на Джархет-сквер, она почувствовала растущую потребность в мочевом пузыре, чтобы справить нужду. Собралась небольшая толпа горожан и пошла по аллее. Хотя обычно они держались на почтительном расстоянии, а охранники прибегали к нему, если они этого не делали, Лилиана знала, что они хотели увидеть. Рассказы об этой странной новой императрице, которая мочилась, где ей вздумается, подобно правителям прошлого, быстро распространились по столице. Без сомнения, они ждали возможности увидеть это своими глазами. На площади, на которой она оказалась, было множество магазинов, домов и даже памятник турианскому поэту, который жил в одном из зданий более двух столетий назад.

Она решила, что взберётся на пьедестал памятника и помажет его своей мочой, прежде чем повернуться и небрежно брызнуть струёй на толпу, которая неизбежно соберётся внизу. Ей было любопытно, как они отреагируют на то, что их разозлили. Отшатнутся ли они в ужасе или разозлятся и образуют толпу? Впрочем, в древности некоторые считали за честь помочиться на императрицу. Возможно, горожане попытаются сразиться друг с другом за позицию, чтобы их могли забрызгать её королевские нечистоты.

В этот момент из одного из торговых магазинов раздался голос. «Императрица! Сегодня мой счастливый день! И ваш тоже! Вы никогда не увидите одежды лучше, чем у Кэла Конахана. Зайдите в мой магазин и посмотрите!»

Имперская гвардия подбежала к торговцу средних лет и грубо схватила его. «Тише! Ваш вид говорит с Императрицей, только если она просит вас говорить».

«Оставь руку, гвардеец. Я хотел бы принять предложение торговца».

Охранник ослабил хватку, и Конахан просиял от радости, когда восстановил самообладание. — О, спасибо, императрица. И позвольте мне сказать, что мой кузен рассказывал мне, какая вы необыкновенная красавица. Продолжая говорить о ваших прекрасных чертах и ??о том, что вы, возможно, самая красивая женщина в Туре. теперь, когда я вижу тебя лично, я знаю, что он лжец. Самая красивая женщина в Туре? Я думаю, что нет. Ты самая красивая женщина во всём мире! О да».

— Не нужно мне льстить. Ты сказал, что тебя зовут Кэл?

«Да, миледи. Кэл Конахан. И здесь нет никакой лести. Я говорю правду! Как портниха и торговец тканями, я умею видеть изысканное. Особенно в том, что касается женственности».

Лилиана почувствовала, что краснеет. Врал этот человек или нет, но она обнаружила, что он действительно обладает харизматическим обаянием. После того, как один из охранников просигналил, что витрина в безопасности, она последовала за торговцем внутрь. Ярким жестом он указал на рулоны роскошной ткани и несколько изысканных платьев в разной степени готовности. «Добро пожаловать, ваше высочество. Вы видите что-нибудь, что хотите?»

«Впечатляюще, мастер-портной!» Она провела рукой по почти полному платью, безукоризненно скроенному в оттенках фиолетового и золотого. «Это изысканно. Женщине, для которой это было сделано, несказанно повезло».

«Ах, Кел Донохью. Она, без сомнения, красавица, но не так красива, как ты. И довольно богата! Она превосходный клиент, и ей будет приятно узнать, что ты так высоко ценишь мою работу».

Хотя она нашла этого мужчину очаровательным и талантливым, Лилиана провела достаточно времени в мужской мастерской. И ей ещё нужно было найти подходящее место, чтобы пописить. Она повернулась, и её глаза вдруг остановились на ткани кремового цвета, которая, казалось, переливалась пламенем солнца. Хотя мастерская была заполнена высококачественными материалами, это не было похоже ни на один текстиль, который она когда-либо видела. Она провела по нему пальцами, наслаждаясь его мягкой, тёплой и гладкой текстурой. Её кожа, казалось, танцевала от радости всякий раз, когда она соприкасалась с этим странным материалом. — Что… что это?

Конахан широко улыбнулся. «Ах, у вас великолепный вкус. Это называется звёздный шёлк — чрезвычайно редкий и невероятно дорогой. Он происходит из далёкой страны Та Беа».

«Звёздный шёлк? Та Беа? Я никогда раньше о них не слышал».

«Да, императрица. Мой двоюродный брат Кев — исследователь и опытный торговец. Он недавно вернулся из путешествия, и среди его приобретений был вот этот. Он подал отчёт в Торговую гильдию.

Лилиана поджала губы при упоминании Торговой гильдии. До сих пор они вели себя с ней хладнокровно, особенно Кел Донахью. Она подозревала, что у гильдии были сильные связи с одной из фракций, противостоящих ей и подрывающих её. — Это оплошность, я уверен.

«О, это настоящая сказка, моя госпожа. Кев, почему он первый человек из Тура, когда-либо вернувшийся из Та Беа. Я думаю, что это может быть первый раз, когда звёздный шёлк был напрямую импортирован сюда».

Хотя сомнения относительно Гильдии беспокоили её, Лилиана сохраняла хладнокровие. «Ты довольно искусный, Кэл. Тебя когда-нибудь вызывали сделать что-нибудь для императрицы?»

Торговец сиял от гордости. «Нет, миледи. Это было бы честью, но меня никогда не просили. В основном я работаю на богатые купеческие семьи и на некоторых мелких дворян. Хотя недавно леди Тевана и её дочь заказывали у меня работы. год или два, особенно теперь, когда у меня есть немного звёздного шёлка, я могу привлечь внимание императорского двора».

«Теперь ты привлёк моё внимание, Кэл». Хотя она сохраняла спокойный царственный вид, Лилиана чувствовала усиливающиеся сигналы из своего мочевого пузыря. Ей нужно было облегчиться, и как можно скорее. «Спасибо за экскурсию по вашему магазину. Мне действительно пора идти».

— Постойте, ваше превосходительство! Прежде чем вы уедете, я должен снять с вас мерки. Если я буду шить вам платье, а это будет самое прекрасное платье, которое когда-либо видела эта земля, мне нужно снять мерки.

— Возможно, в другой раз, Кэл. У меня есть другие неотложные нужды, которые нужно удовлетворить. Она понизила голос до шёпота и продолжила. «По праву и обычаю я могу мочиться где и когда захочу. Пока что мне не стоит нарушать нежную красоту вашей мастерской».

Конахан обдумал услышанное, прежде чем покачать головой и широко размахивать руками. — Императрица, пожалуйста. Вы мой гость. Кроме того, — сказал он, смеясь, — ваша репутация опережает вас.

«Теперь так? Очень хорошо». Она подошла к мастерской, заполненной готовой одеждой, и подняла подол юбки, обнажая свою женственность. Конахан одобрительно кивнул, глядя на захватывающий вид её лобка и половых губ, набухших, как спелый персик, мягко торчащих между её бёдер. Лилиана почувствовала растущую волну удовольствия в своих чреслах, готовясь излить содержимое мочевого пузыря на безупречную работу этого мастера.

Стоя обнажённой ниже пояса, Лилиана рукой подтянула и разъединила пухлые губки своей письки. Когда она расслабила мышцы, сдерживающие поток, несколько капель серебристой жидкости упали между её ног на пол. Ковёр жадно впитывал мочу, превращаясь в тонкую струйку, приятно стучащую по земле в нескольких дюймах между ног императрицы. Внезапно поток мочи, исходящий от неё, превратился в ревущую струю, летящую по воздуху почти параллельно земле, прежде чем яростно врезаться в платье, предназначенное для Кела Донахью. Горячая моча императрицы впитывалась в роскошную ткань и отражалась во всех направлениях, забрызгивая другие близлежащие одежды смесью мелких и тяжёлых капель мочи.

Конахан ахнул, одновременно в ужасе от такого бесцеремонного обращения с его творением, и в то же время в благоговении и возбуждении от красоты и силы женщины, нагло и беззастенчиво мочившейся с такой силой. Тонкие чёрно-фиолетовые ткани платья потемнели и замерцали там, где падал неумолимый поток мочи. Императрица слегка пошевелилась, направив струю по одному из ранее высохших рукавов. Когда она удовлетворилась сделанной отметкой, она снова повернула бёдра, намочив другой рукав, прежде чем направить конечную точку струи на другое платье, выполненное в алых и серебряных тонах.

«Странно, как сильно она действительно наслаждалась этим злобным поступком», — подумала про себя Лилиана. Читая истории, ей всегда нравилось представлять, как Елена мочится в городские колодцы после завоевания новых территорий или презрительно справляет нужду на алтари ложных богов в их храмах. Несмотря на интриги и теневые силы, объединившиеся против её правления, Лилиана действительно наслаждалась — нет, действительно чувствовала себя живой — при осуществлении этого древнего права, установленного её предком.

Через полминуты после начала жёсткий луч, хлынувший из её письки, ослаб, превратившись в беспорядочную серию капель, падающих прямо на измученный жаждой ковёр. Тишину комнаты нарушал только рваный звук капель мочи с промокшей одежды, падающей на пол. «Скажите мисс Донахью, что её императрица ожидает полного отчёта о том, что Торговой гильдии известно о Та Беа. Мы крайне недовольны тем, что нас ещё не проинформировали».

«Да, императрица. Я уверен, что сообщение будет понято».

Лилиана шла через комнату в всё ещё поднятом платье, всё ещё демонстрируя обнажённую вульву. Она озорно схватила уголок ткани из рулона звездчатого шёлка, лаская материал между пальцами, наслаждаясь почти волшебным теплом, которое он излучал. Она на мгновение заколебалась, сомневаясь, следует ли ей действовать в соответствии со своим непослушным порывом. «А это… это моё. Я заплачу справедливую цену, но никто не может получить это раньше меня».

С этими словами она глубоко прижала собранный уголок ткани к своей письке и вытерла. Сочетание таинственного согревающего ощущения от шёлка и озорства использования бесценной ткани из неведомой страны, чтобы вытереть отработанную мочу с её тела, было слишком. Она закричала, когда её тело сотряслось от оргазмического удовольствия. Последняя капля мочи вырвалась из её тела и впиталась в шёлк. Красота бледного мерцающего материала оставалась неоспоримой, даже несмотря на то, что он был безвозвратно отмечен соками Лилианы.

«Императрица, я…» Купец не смог закончить свою мысль.

Сдвинув юбку обратно на ноги, Лилиана оглядела пропитанную мочой мастерскую портнихи с чувством глубокого удовлетворения. «Спасибо, Кэл. Писить на красивое — моя привилегия, а твоя работа красивее большинства. Я не забуду этот день».

