Дженни и её подруга Сара. Часть 4

Автор: MrSonata [x]

*000*2016-01-31 19:37

День шёл к полудню. Девочки слишком долго лежали и загорали. Кое-что, что обнаружила мама Дженни Линда. Поэтому она вышла, чтобы попросить девочек сделать что-нибудь ещё.

— Девушки. Я не хочу, чтобы ты обгорел на солнце. Так что было бы здорово, если бы вы нашли себе другое занятие. Желательно в тени или в помещении, хотя бы на время.

— Но это здорово. Я люблю солнце. Дженни повторила.

— Я знаю, что ты делаешь, милый. Но ты должен идти в любом случае. Это ради тебя.

— Я знаю маму. Сара отпускает.

— Дженни. Как насчёт того, чтобы зайти и взять что-нибудь поесть. Тогда ты сможешь измениться, и Сара сможет сделать то же самое. Когда она закончит, мы тоже.

— С тобой всё в порядке, Сара? — спросила Дженни.

— Да, конечно. До скорого. — сказала Сара с улыбкой.

— Только одно, прежде чем ты уйдёшь. Мама, могу я сказать ещё кое-что, прежде чем она уйдёт. Один?

— Конечно. Я вхожу и начинаю накрывать на стол.

Мама Дженни улыбнулась и вошла внутрь.

— Так что ты хотел мне сказать?

— Честно говоря, я просто хотел ещё раз пописить на улице, прежде чем мне придётся идти внутрь в скучный туалет.

Обе девушки засмеялись, и Дженни начала снимать плавки. И Сара сделала то же самое. Конечно, намного лучше писить через них, но теперь их просто нужно снять. Они раздвинули ноги, чтобы не было никакого риска намочить их. Они посмотрели друг на друга и кивнули в качестве обратного отсчёта, а затем почти одновременно начали мочиться. Обе девушки наслаждались ощущением опорожнения мочевого пузыря. Сара написила так сильно, что раздалось сильное шипение. Девушки стояли лицом друг к другу, и из-за этого их потоки падали в одно и то же место на земле. Образовалась тихая большая лужа, потому что она не могла осесть достаточно быстро. Стрим обеих девушек подходил к концу. И, наконец, остановился. Лужа всё ещё была там, когда девушки снова надели трусы.

— Это было здорово. Могу ли я пойти домой сейчас? Сара сказала с широкой улыбкой.

— Да, ты можешь. До скорого.

Они обнялись, а потом вошли. Когда Дженни вошла, её мама сидела за столом и ждала её. Пока она ждала, когда войдёт её дочь. Она решила кое-что открыть Дженни. Она долго думала об этом, и теперь решила, что пришло время раскрыть это. Дженни села напротив мамы. Линда встала и достала из холодильника газировку.

— Вот ты, милая. Налей тебе стакан, пока я иду в туалет. Я не писил с тех пор, как принял душ, когда ты загорала.

— Подожди, что ты сказал?

— Я расскажу тебе больше, когда вернусь. Мне действительно нужно идти сейчас.

Дженни не могла поверить в то, что только что услышала. Мама пошла в в*нную, но не закрыла дверь. Ей действительно нужно было уйти, потому что Дженни слышала, как ручей её мамы бьёт в унитаз. Вскоре звук прекратился. И её мама вернулась к столу.

— Хорошо, теперь давайте начнём с самого начала. Я знаю, что ты писаешь в душе, дорогая. Когда я понял, что я не один такой. Я был счастлив, потому что теперь я знаю, что ты не находишь это отвратительным.

— С чего ты взял, что я писаю в душе?

— Не думаю. Я знаю, что ты это делаешь. Потому что однажды утром я услышал звук воды, падающей на пол в душе, но это был не душ. После этого я пытался услышать, сделал ли ты это снова или просто хотел попробовать. Иногда мне кажется, ты слышал, как я выхожу за дверь в*нной. И когда вы это сделали, вы начали воду до того, как начали мочиться. Но много раз мне удавалось вас услышать, и когда я был уверен, я останавливался, чтобы подняться наверх, когда вы принимали душ. Хотя бы по этой причине.

— Хорошо, я признаю это. Моя утренняя моча всегда в душе. Ты сказал, что тоже писаешь туда. Как долго вы этим занимаетесь? Ты начал только потому, что услышал, как я это делаю?

— Нет, сколько себя помню, я писаю в душе. Всё началось с того, что я был ленив, и на этом всё. С тех пор, как я сделал это в первый раз, я был на крючке. А как вы начали?

— Хорошо. Я начал это делать около двух лет назад. Это было после урока физкультуры в школе. Когда урок закончился, мы пошли в раздевалку. Я и две другие девушки разговаривали так, где последние в душе. Когда одна из девушек сказала, что ей нужно в туалет. И когда она сказала это, мы оба сказали одно и то же. Поэтому она предложила нам всем пописить в душе. Она всегда так делала дома. И мы сделали именно это. Было довольно круто видеть, как наша жёлтая моча стекает в канализацию. И шипение от нас было громким. Это было здорово. Так что на следующий день я сделал это дома. Это было прекрасное чувство, поэтому я никогда не останавливался.

— Звучит как отличный способ открыть что-то новое для тестирования. И мочиться через бикини?

— Откуда ты это знаешь?!

— Я видел, как вы с Сарой делали это вчера. Так что в следующий раз, когда я буду в бикини, я попробую это. Кажется, что так просто сделать это.

— Ты? Я не верю в это.

— Я докажу это и вам однажды.

— Да верно. Я верю в это, когда вижу это.

Их прервал звонок в дверь. Дженни посмотрела на маму и пошла открывать дверь. Сара вернулась, чтобы повеселиться.

— Ещё раз привет, Дженни. У меня есть сюрприз для вас.

— Привет. Так волнительно. Какой сюрприз?

— Я спросил маму, могу ли я сегодня поспать здесь. И она сказала — да.

— Замечательно. Мама, ты слышала это?

— Да. И она приветствуется. Ты принесла своё бикини, Сара?

— Да, конечно.

— Хороший. Тогда я предлагаю переодеться в бикини, а потом мы можем посидеть снаружи и немного поговорить. Если хочешь?

Девочки только улыбнулись и побежали наверх. Через несколько минут девушки снова были снаружи. Все сидели на садовых стульях. Рассказывают о своих планах на лето и просто болтают о множестве случайных вещей. Когда Дженни вдруг услышала я низкий шипящий звук.

— Кто-нибудь слышит этот шипящий звук? Или это только я.

— Это я. Мне просто нужно было пописить, и я подумал, почему бы не сделать это через бикини. Он сделан, чтобы промокнуть в любом случае. — сказала её мать.

— Ты действительно делаешь это, мама?

— Просто загляни под мой стул, если не веришь мне. Но тебе лучше поторопиться, я почти закончил.

И Сара, и Дженни присели и заглянули под стул Линды. И вот оно. Небольшой водопад. Дженни улыбнулась, а Сара уставилась на мочу, вытекающую из Линды. А потом согнулся.

— Вау мама. Вы действительно сделали это. Я впечатлён. А теперь моя очередь. Дженни улыбнулась и вздохнула.

Она чувствовала, как он выходил из неё и собирался вокруг её попы, прежде чем он вытек из кресла в траве. Ощущение тепла было отличным. Сара не могла понять, что происходит, но понимала, что это прекрасная возможность, которую она не может упустить. И с этим она тоже начала мочиться. Линда больше не мочилась. Но Дженни и Сара смотрели друг другу прямо в глаза. Тёплые ощущения вокруг их поп были великолепны. И когда они смотрели друг на друга, другое тёплое чувство в их сердцах начинало давать о себе знать. Стримы обеих девушек вот-вот должны были закончиться, но они продолжали смотреть друг другу в глаза. Реки, наконец, схлынули, и первой заговорила Сара.

— Что сейчас произошло? Почему твоя мама пописила в кресло?

— Это долгая история, Сара. Но поскольку вы остаётесь здесь сегодня вечером, мы говорим вам с самого начала.

Когда Дженни и Линда всё объяснили, пора было идти внутрь. Они поужинали и прекрасно провели время, прежде чем осознать это. Пришло время ложиться спать, и все они пожелали спокойной ночи и легли спать. Сара спала на гостевой кровати рядом с кроватью Дженни. Около трёх утра Сара проснулась, когда Дженни встряхнула её.

— Сара. Вставай. Я должен пописить.

— Ты разбудил меня только для того, чтобы сказать это?

— Да. Но я также хотел сказать вам ещё одну вещь. Чтобы вы не подумали, что я попал в аварию.

— Несчастный случай? Что ты имеешь в виду?

— Знаешь, когда мама обмочилась на стул? Я хочу кое-что протестировать.

— Не думаю, что когда-нибудь забуду. Авария, говоришь?

— Ну, не совсем случайность. Но я хочу, чтобы моя мама думала, что если завтра она разозлится. Я собираюсь намочить постель.

— Намочил постель? Нарочно?

— Конечно специально. Я уже проснулся, так что мне просто нужно это сделать.

— Ух ты. Вы уверены, что сможете спать в мокрой постели?

— Я думаю так. Если я не могу, тогда мы просто должны разделить твою постель, ха-ха.

— Что, если я помочился в свою постель?

— Думаю, тогда нам нужно попытаться уснуть в мокрой постели. Тебе нужно пописить? Или ты просто сказал это, чтобы испытать меня.

— Если ты не скажешь, что можно пописить в эту постель секунд через тридцать. Всё равно промокнет.

— Тогда ладно. Давай сделаем это. Вы можете держать его? Я думал, что мы могли бы пойти по одному в то время.

— Лучше перестань говорить и начни писить, если я должен держать его.

— Конечно, я просто собираюсь устроиться поудобнее.

Едва Дженни успела закончить фразу, как из неё вытекла моча и увлажнила её бёдра. Было очень тепло. Объединение вокруг её попы и пропитанные её простыни. Она была на небесах.

— Ах, это здорово. Я просто должен сделать это снова, даже если моя мама разозлится.

— Хорошо, это так. Я не могу это удержать. Ааа. — сказала Сара.

Моча Сары вышла такой сильной, что громко зашипела, и вскоре под ней образовалась большая лужа. Дженни была права, это был рай. Это было здорово. Возможность просто лежать там, где она была, и мочиться в то же время была мечтой, сбывшейся. Внезапно она услышала стон Дженни.

— Тебе действительно это так нравится?

— М-м-м. Что Дженни могла сказать, прежде чем ей снова пришлось стонать.

— Это легко сказать.

— Да, я знаю. Извините, если это звучит отвратительно для вас. Но это было так хорошо, что мне просто пришлось мастурбировать. Вот почему я ною.

— Дженни. Я не могу тебе поверить. Я так близко к тебе, что мы почти делим постель. А ты мастурбируешь. Но теперь, когда ты это сказал. Я не думаю, что смогу остановить себя, чтобы сделать это.

— Вперёд, продолжать. Здорово делать это, когда вы одновременно писаете.

— Да, я знаю. Я делал это в душе несколько раз. Опс.

— Это интересно, но не удушающе. Просто позволь нам насладиться этим.

Обе девушки были на исходе своей мочи, вскоре обе достигли оргазма и почти сразу снова заснули.

