Праздничное селфи. Часть 2. (Очень короткая)

Автор: Др.П.

*000*2020-02-10 06:08

Резюме: Эта история воспроизводит мой телефонный разговор с ней, в котором она раскрывает самые интимные подробности того, как она делала и выбирала фотографии и видео, как она мочилась в туалете, которые она прислала мне, в Части 1. Эти подробности, и её готовность открыто говорить о них со мной, по крайней мере, так же эротичны, как и сами фотографии и видео.

Я начинаю с благодарности ей за фотографии и видео,

«Спасибо за милые, сексуальные фотографии, которые вы мне прислали. Они прекрасны, а ваше видео превосходно, горячо!»

«Всегда пожалуйста! Рад, что они вам понравились. Теперь держите их при себе! Я не хочу, чтобы они были повсюду в сети!»

«Не беспокойтесь! Они заперты на одном из моих USB-накопителей, который могу видеть только я».

«Как ты их снял? Я не знал, что у тебя такая хорошая камера».

«Я взял их со своим новым телефоном! Семья подарила мне на Рождество телефон, который умеет практически всё. А Том и Джонни показали мне, как снимать на него фотографии и видео».

«Ещё раз спасибо! Это был огромный сюрприз! Как вы додумались это сделать?

«На самом деле, это был своего рода несчастный случай, почти мокрый случай, если вы понимаете, о чём я говорю!»

«О, я бы хотел услышать об этом!»

— Я так и думал, поэтому я расскажу тебе историю.

«Пару дней назад мне пришлось пойти в туалет, очень плохо, и один из моих соседей по комнате был там дольше всего. Я играл со своим телефоном, пытаясь отвлечься от того, как плохо я себя чувствовал. идти».

«Как только эта дверь открылась, я пошла за ней, взяв с собой телефон, потому что я была в таком отчаянии, что забыла положить его. вниз, точно так же, как ты видел, как я это делал сотни раз, когда мы были вместе».

«Я сразу же начал идти, и он очень громко шипел, потому что мне нужно было идти так плохо. Это было неловко! Я боялся, что люди услышат это за пределами в*нной».

«О, мне нравится твоё шипение, которое я слышу в видео. Я бы хотел, чтобы на фотографиях был звук. Я думаю, что твоё шипение и другие звуки, которые возникают, когда ты писаешь, очень сексуальны. смущающий?»

«Потому что любой, кто слушает, может точно слышать, что я делаю, пока я это делаю, и даже догадываться, как я это делаю, например, сижу ли я или сижу на корточках, иду ли я в туалет или на сиденье или на полу. Это может быть очень интимная, личная вещь, которой я не люблю делиться ни с кем, кроме, может быть, тебя. Я думаю, поэтому тебе это так нравится, верно?»

«Правильно! Мне нравится это слышать, потому что это добавляет близости и заставляет меня чувствовать себя очень близко к тебе».

«Я пришлю вам ещё одно видео со звуком. Я не против поделиться с вами звуками моей мочи, раз они вас так сильно возбуждают!»

«С нетерпением жду этого! Спасибо, заранее».

«В любом случае, прежде чем я даже подумал о том, чтобы сделать снимок, о котором собираюсь рассказать вам, и отправить его вам, я попытался заглянуть себе между ног, чтобы увидеть, куда он идёт, как я всегда делаю, так что я не Я не могу намочить сиденье, или одежду, или ноги, и устроить беспорядок. Кстати, с возрастом это становится всё труднее делать, и твоя помощь с уборкой могла бы пригодиться мне ещё больше! так случилось, что я держал свой телефон над коленями, поэтому я ничего не мог видеть напрямую. Это блокировало мой обзор».

«Но каким-то образом мой телефон оказался в режиме камеры, и я мог ясно видеть свой поток, выходящий между моими ногами, в просмотрщике. Я подумал о тебе, в мгновение ока, и сделал снимок, чтобы показать тебе. думал, что тебе это понравится. Я продолжал смотреть, как я ухожу в камеру. Казалось, что это длилось вечно».

«Он начал брызгать, и моя нога стала мокрой, как вы уже видели, несколько раз, когда вы были со мной. Я вспомнил, как сильно вам это нравилось, поэтому я сфотографировал, как он окропляет мою ногу. , и оставляя на нём капельки, просто для того, чтобы ты вытер их или лизнул, как ты делал это раньше. Я хотел, чтобы ты был здесь, чтобы помочь мне, на самом деле делая это».

«Когда я, наконец, закончил, я раздвинул ноги, чтобы посмотреть, насколько я мокрый, готовясь вытереться. Он сильно шипел и брызгал, так что я был довольно мокрым, и я вспомнил, как сильно тебе нравилось это видеть. Я был, тем больше вам это понравилось! Поэтому я сделал ещё один снимок, специально для вас, прежде чем полностью вытереться насухо, что заняло некоторое время. Я искренне хотел, чтобы вы были здесь, чтобы помочь мне, и мне бы это понравилось ещё больше, если бы ты использовал свой язык!»

«Звучит восхитительно для меня. Жаль, что я должен был пропустить эту часть. Я могу попробовать тебя, в моей памяти, клянусь!»

«После того, как я полностью вытерся, я сфотографировался, сидя на унитазе, расставив ноги, как я делаю, когда иду, чтобы показать вам, какую хорошую работу я проделал».

«О, я думал, что ты взял это, прежде чем ты начал идти».

— Нет, я взяла после того, как ушла, и вытерлась. Потом ради забавы взяла одну, сидя на унитазе, сдвинув ноги, как делала, когда впервые пустила тебя в в*нную с Я подумал, что тебе тоже может понравиться это воспоминание. И я также сделал пару снимков себя в моей новой ночной рубашке, сидя и стоя, как я и обещал тебе. Надеюсь, тебе всё ещё нравятся мои ноги».

«Все фотографии были прекрасны, и я дорожу ими. Конечно, я всё ещё люблю твои ноги! Я хотел бы поцеловать их от твоих лодыжек до самого верха, и я сделаю это, когда увижу тебя! Большое спасибо!»

«Как вам удалось снять это фантастическое видео?»

«Это было на следующий день. Оба моих соседа по комнате ушли на анализы или терапию, а у меня была комната и в*нная на какое-то время. Не беспокойтесь о звуках или о том, как долго я буду оставаться в в*нной. опис*ть вам, что я делал, пока я это делал. Рад, что вам это так понравилось. Я подумал, что вы могли бы.

Мы продолжаем говорить о других вещах довольно долго. Она говорит мне, что хорошо справляется с физиотерапией, её ноги намного сильнее, и она может делать больше вещей самостоятельно. Когда мы заканчиваем наш разговор, она дразнит меня, говоря:

«У меня может быть для вас сюрприз, если я продолжу поправляться. Следите за своим электронным письмом, чтобы найти ещё одно видео!»

«Я не могу ждать!» Я отвечаю.

Доктор П

