Мой коллега писает

Автор: PeeOutside [x]

*000*2014-04-26 08:06

Эта история основана на реальных людях и реальном опыте, хотя, к сожалению, не все детали мочеиспускания произошли. Надеюсь, вам всем понравится :)

Одна из моих коллег (назовём её Лаура) очень миниатюрная женщина с тёмными волосами до плеч, размером груди А и, вероятно, весит всего 110 фунтов. Она примерно на 10 лет старше меня, но мы хорошо ладим и часто вместе работаем над проектами. После работы некоторые сотрудники моего отдела иногда отправляются в поход (в летние месяцы, когда солнце ложится поздно). В этот раз в поход пришли только я и Лора, поэтому мы выбрали одну из более плоских троп, ведущих через пустыню, и отправились в путь.

Мы болтали о разных вещах на работе, но я перейду к той части, которая вас всех заинтересует ;-) Примерно через милю ходьбы она упомянула, что ей нужно пописить, и предложила идти быстрее, так как в конце есть переносной горшок. тропы. Мы так и сделали и продолжили болтать, хотя было очевидно, что она всё больше впадала в отчаяние. Ещё через 20 минут или около того показался конец тропы, но, о чудо, никакой переноски не было! Я предполагаю, что они, должно быть, удалили его, чтобы заменить на более новый или что-то в этом роде (в настоящее время он там есть).

«Ну дерьмо», сказала она, «Мне действительно нужно пописить сейчас». Мы были в пустыне, которая в этом районе довольно плоская, и укрыться негде. Она упомянула, что не мочилась на улице с тех пор, как была ребёнком, но перед уходом с работы выпила кучу кофе, и он пробежал через неё. «Ну, я ненавижу это делать, но я просто собираюсь пописить здесь. Не смотри, если ты не хочешь, чтобы тебя разозлили!» Ничего себе, я подумал, это было приглашение? Не будучи уверенным, я повернулся так, чтобы она была слишком близко ко мне, и посмотрел вдаль. Краем глаза я увидел, как она спустила обтягивающие джинсы до колен и присела на корточки. Она посидела немного, а потом как бы хихикнула, закрыв лицо руками. «Извини, я к этому не привык, я не могу заставить себя писить!»

Я ещё немного повернулся к ней. «Всё в порядке, я не тороплюсь. Просто не торопитесь и расслабьтесь».

Я мог сказать, что она сильно давила, пытаясь что-то вытащить. Она была боком, так что я не мог видеть её письку, но земля под ней была сухая. Внезапно маленькая струйка вылетела прямо почти параллельно земле и попала прямо на её джинсы, которые были между её ног. Она вскочила и начала стягивать джинсы. «К чёрту, я не собираюсь мочиться в штаны. Не смей никому говорить, что видел меня голой!»

— Конечно, — широко ухмыляясь, сказал я. В воздухе витало напряжение, и мы оба знали, что мне это нравится. Она протянула мне свёрток своих джинсов с трусиками сверху и присела на корточки, немного раздвинув ноги. На этот раз она начала мочиться почти сразу, красивая чистая струйка вырвалась на несколько футов. Я почти просто стоял там, заворожённый этим зрелищем. У её письки была небольшая полоска волос над ней с маленькими внутренними губами, которые только что проходили мимо её внешних половых губ. Половые губы разошлись, и из неё вырвалась тонкая струйка мочи, которая превратилась в растущую лужу перед ней. Слишком быстро всё закончилось, и она сделала несколько последних струй. Она вздохнула с облегчением, а затем прокомментировала, насколько лучше она себя чувствует. Она встала и повернулась ко мне лицом, обнажённая ниже пояса. Должно быть, я выглядел потрясённым, потому что она засмеялась и сказала: «Что, ты никогда раньше не видел обнажённой дамы?»

Я просто рассмеялся. Конечно, да, но она была действительно потрясающей, и я только что наблюдал, как она писает на свежем воздухе, что для меня является одной из самых сексуальных вещей, которые может сделать девушка. Я передал ей её трусики, которые она скомкала и пару раз провела по своей письке, прежде чем надеть их обратно. Её моча была действительно довольно аккуратной, так что высыхать было нечего — неплохо для человека, который не мочился на улице с детства! Когда я смотрел, как её трусики скользят вверх по её ногам и принимают форму её письки, я понял, что мой член твёрд как камень. Она влезла обратно в джинсы, застегнула их и сказала что-то вроде «вот, как новые!» Мы оба рассмеялись, а затем пошли обратно к стоянке, оставив её значительную лужу позади. За то, что она такая маленькая, она точно может пописить!

*004*2014-05-06 04:50

Спасибо, ребята, и я согласен с вами, CountryMan — нет ничего сексуальнее, чем девушка, писающая на природе :)

