Писающая вечеринка

Автор: Ajr972 [x]

*000*2021-04-13 16:19

Эта история содержит наготу М/Ж и писсинг, случайный писсинг, вандализм и секс. Это также следует за историей Pee Chair с теми же персонажами, которых можно найти здесь.

. Это мой любимый рассказ, который я написал на сегодняшний день. Наслаждайтесь!

Примерно через пару недель после нашей знаменитой игры в стулья, мы все очень хотели снова собраться вместе и устроить ещё одну вечеринку, чтобы она была ещё более озорной, чем раньше. Поскольку я был хозяином последнего, у меня не было проблем с хостингом снова. Мы проводили время на моём заднем дворе и в подвале, и у нас была лестница, ведущая в подвал. Мы тусовались, выпивали и играли в игры с выпивкой и штрафом. Здесь была та же группа людей, что и в прошлый раз. Тайлер, Джон, Эбби, Сара, Шеннон и Кристина с нетерпением ждали встречи снова, а также других мероприятий. Мы все знали, куда клонится ночь, и как только все пришли пораньше, я решил сделать своё объявление, пока мы играли в карточную игру.

«О, привет всем, поскольку вы знаете, почему вы здесь, я думаю, мы могли бы сделать вещи интересными. Если вам нужно пописить, то просто сделайте это там, где вы находитесь. Никто не имеет права пользоваться туалетом. Никто не может пользоваться туалетом до конца ночи, если это не что-то другое, кроме номера 1. Как вы это сделаете, зависит только от вас. Вы можете делать это в штанах, вы можете стоять, сидеть, приседать, вы можете снимать штаны, чтобы делать это, что угодно, но вы должны делать это там, где вы находитесь. Вы также можете снять одежду, если хотите, в любой момент. И не беспокойтесь о пятнах и прочем, завтра всё будет тщательно очищено.

Теперь все были взволнованы. Мне даже показалось, что я слышал, как Эбби шепчет Джону, что у неё нет трусиков под юбкой, что объясняет, почему его штаны напряглись. И так продолжалась ночь, в конце концов, когда я гулял, я начал замечать какие-то лужи на террасе. Я разговаривал с разными людьми и передвигался, поэтому я никого не видел в действии… пока. Затем, когда я разговаривал с Шеннон снаружи, мне захотелось пописить. С Шенноном было приятно поговорить, и он был очень мил.

У неё было великолепное фигуристое тело с толстой грудью и ягодицами, как мы видели в прошлый раз. Внезапно посреди нашего разговора я услышал тихое шипение. Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно, растекающееся по её джинсам. Мне понравилось то, что она могла так хорошо поддержать разговор, не впадая в отчаяние и просто отпуская штаны. Моча стекала по её штанинам и начала скапливаться вокруг её ступней, пропитывая её носки и обувь. Ей было всё равно. Пока она заканчивала стрим, я расстёгивал ремень и вынимал пенис из шорт, чтобы пописить, когда она остановила меня.

— Подожди, — сказала Она. «Не трать впустую отличный поток… здесь». Я сначала не понял, но потом увидел, как она расстегнула и расстегнула джинсы. Она расстегнула свои мокрые джинсы, открывая мне свою письку. Она ясно знала, куда движется ночь, а также не носила трусиков. В тот момент мне было так тяжело, что я понятия не имел, как я буду мочиться, хотя я дико хотел пойти. Я никогда не делал этого раньше, но это так меня завело. Я ослабил хватку на мочевом пузыре, и то, что началось как струйка, превратилось в густую струю мочи, которую я выпустил в штаны Шеннон. Я тоже был рядом с ней, так близко, что почти чувствовал её большие груди у себя на груди. Я стоял там, чувствуя такое облегчение, и я просто продолжал мочиться и мочиться. Я видел, как её обнажённая писька залилась мочой, и ни одна часть её джинсов не была сухой.

Моя моча текла по внутренней и внешней сторонам её бёдер и скапливалась на полу. Все остальные видели, чем мы занимались, и получали от этого огромное удовольствие. Они не устроили сцену или что-то в этом роде, но у них появились некоторые идеи. В конце концов, мой мочевой пузырь был опорожнён, и мы оба снова застегнулись. Шеннон продолжала ходить по вечеринке в этих невероятно мокрых джинсах. Позже ночью мы поиграли в понг, и стало немного холодать. Я был в команде с Шеннон, а Эбби и Джон были в другой команде. В какой-то момент в начале игры Шеннон сняла джинсы. Она стояла рядом со мной, обнажая всю свою нижнюю половину, и я также мог видеть, что её ноги всё ещё были мокрыми от океана мочи, который омыл их примерно полчаса назад. Она осталась без штанов и позволила своим гениталиям подышать прохладным осенним воздухом до конца вечера.

«Это так освобождает. Мне просто стало слишком холодно, как только влажность высохла».

«Не нужно извиняться с такой попой!» — ответил я. Ей нравилось это слышать.

Я сделал последний бросок в игре и выиграл для нас. Финальный фант был лучшим. Последняя неустойка, которую пришлось вынести Джону и Эбби, была интересной, которую я нашёл в Интернете. В нём говорилось: «Разденьтесь догола и произнесите 45-секундную речь о чём-то, чем вы увлечены». Все начали ликовать, когда услышали, что такое неустойка. Тайлер, Сара и Кристина наблюдали за ходом игры и были так взволнованы этим шоу. Я заметил, что Тайлер помочился на стену в моём подвале ранее, но теперь он должен был пойти снова. Кристина ещё не пис*ла, по крайней мере, я этого не видел. Сара, я думаю, ушла раньше, она была ответственна за одну из луж во внутреннем дворике, на ней были эти короткие и узкие джинсовые шорты. И куртка. Её джинсы были сухими, что навело меня на мысль, что она успела уберечь свои джинсы от опасности, прежде чем сорваться с них.

Джон и Эбби начали раздеваться, пока мы все смотрели, а Тайлер и Кристина сели на траву перед ними. Джон расстегнул шорты и одним движением стянул их вместе с нижним бельём. Затем он снял рубашку, а также носки и обувь. На Эбби был только сарафан, который она натянула через голову. Оказалось, что на ней действительно не было трусиков, так что мы все увидели её чудесно выбритую вагину, фигуристую попу и толстые бёдра. Она потянулась сзади и расстегнула лифчик, обнажая грудь E-размера. У неё были не такие большие, как у Шеннон, но они всё равно были прекрасны. Джонни не спускал с них глаз. Поскольку они оба стояли совершенно обнажёнными, Эбби собиралась начать свою речь.

Прямо перед тем, как она заговорила, Тайлер встал на колени, спустил шорты и нижнее бельё чуть ниже колен и начал сильно мочиться. Тайлер был самым пухлым из нас, и к тому же был ниже нас ростом. Но Кристина возбудилась, наблюдая за ним. Она схватила его большую попу одной рукой, а другой рукой схватила его уже затвердевший член и начала махать им. Она пыталась обрызгать ноги Эбби его мочой, но она оказалась примерно в 6 дюймах от неё. Тайлер был в шоке! Он думал, что Кристина была далеко не в его лиге, особенно учитывая, насколько она спортивна, но здесь она щупала его и держала его член в своих руках, пока он мочился, и ей это нравилось! Большая часть травы и край патио были покрыты его мочой. Он мочился около 40 секунд.

Эбби начала свою речь словами: «Хорошо. Теперь, когда у нас это вышло из наших систем, я хотел бы начать…» да, я даже не собирался притворяться, что обращаю внимание на её речь. Я замерял время, но в основном смотрел на её красивое обнажённое тело с головы до ног. Я мог видеть несколько капель мочи на её ногах. Потом я оглянулся и увидел Шеннон, её влажные и толстые бёдра. Мне действительно повезло иметь таких диких друзей. Эбби закончила, и все зааплодировали. Затем Джон произнёс свою речь, и оба выступили очень хорошо. Теперь, когда они закончили, они могли бы снова одеться, но оба решили не делать этого до конца ночи.

Сара спросила, собирается ли кто-нибудь ещё играть в понг. Было уже поздно, поэтому мы отказались. Она восприняла это как приглашение снять всю одежду, встать, сесть на стол и начать пис*ть. Меня совершенно не волновал стол, и это было прекрасное зрелище. У Сары было среднее телосложение, красивые торчащие сиськи и маленькая, но симпатичная попка. Её писька не была бритой, как у других, но и не была супер волосатой. Мы все занялись своими делами, продолжая пить, а туалетная вода Сары капала с края тонкого стола. Мы постепенно снимали всё больше и больше одежды, тусовались, смеялись и, конечно же, мочились там, где были.

Ближе к концу ночи мы все вместе сидели у костра. Вот тогда-то и началось самое интересное. Теперь Кристина была полностью обнажена. Она сложила свою одежду в кучу и спросила, не хочет ли кто-нибудь ещё положить свою одежду. Все прекрасно знали, что она собирается сделать, но протягивали ей различные предметы своей одежды. Все, кто раньше не был голым, теперь обнажали всё это. Тайлер отдал ей всю свою одежду, как и я. Сара отдала ей своё нижнее бельё, а Шеннон отдала свою куртку, топ и лифчик Кристине. Как только она собрала эту большую кучу нашей одежды, Кристина расположила свою попу над кучей и позволила разорвать. Она действительно лучше прицелилась из положения стоя по сравнению с прошлым разом и продолжила пропитывать всю груду одежды своей мочой.

Она явно накопила много внутри себя, так как я увидел, что, когда она вылезла из одежды, я заметил её огромный вздутый мочевой пузырь. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, на самом деле, она сдерживала это с самого начала вечеринки и хотела произвести впечатление тем, как она справляла нужду. Как только она закончила, она села, очень расслабленная. Именно в этот момент Шеннон наклонился ко мне и что-то прошептал мне на ухо. У неё была дикая идея, и я был так рад, что она спросила. Она подошла к Кристине и взяла её за руку, уводя от костра в подвал. Остальные знали, что мы задумали, но им было всё равно. На самом деле, они собирались сделать что-то похожее на то, что собирались сделать мы.

Я последовал за двумя девушками в подвал, где мы вместе сели на диван. Шэннон повернулась ко мне спиной и предложила мне свою потрясающую попку. Я засунул свой член в её письку и начал трахать её сзади, когда она наклонилась и начала лизать и перебирать влагалище Кристины. Мне также удалось немного поцеловаться с Кристиной, что сделало это ещё лучше. Вскоре к нам присоединились наши друзья. Они сделали вид, будто ничего не происходит, и поздоровались с нами так небрежно, когда увидели, как я сжимаю попу Шеннон и хорошенько её долблю. Я заметил, что Джон толкнул Эбби к стене, когда они начали целоваться.

Он поднял её ноги, вставил в неё свой пенис и пошёл в город. Тайлер сидел в кресле напротив меня, а Сара сосала его. Она даже позволила Тайлеру засунуть его себе между сисек! У него не было самого большого, но он отлично сработал для Сары. В конце концов я понял, что достиг своего предела. Шеннон обладала огромной выносливостью для человека, у которого никогда в жизни не было секса. Я вынул свой пенис из неё и выплеснул свою порцию спермы на её попу. Это была цель, которую невозможно было пропустить. Незадолго до того, как это произошло, Кристина громко застонала и брызнула на мой диван. После этого Шеннон подарила мне долгий поцелуй. Комната была заполнена обнажёнными телами, стонами и телесными жидкостями.

Расслабившись на диване, я увидел, как Шэннон подошла к Тайлеру, чтобы позволить ему пососать свои сиськи, в то время как Кристина села сверху на Тайлера и начала скакать на нём в стиле наездницы. Тайлеру не потребовалось много времени, чтобы закончить, и Кристина слезла с него как раз вовремя, когда она опустила лицо перед его эякулирующим членом. Сара, с другой стороны, подошла к Джону и по очереди с ним. Он трахал её так же, как трахал Эбби, и когда он был готов кончить, они оба опустились перед ним на колени, и он кончил на их обе груди. Это было впечатляюще, даже несмотря на то, что я только что отдышался после впечатляющего раунда с Шеннон.

Мы все приветствовали и аплодировали друг другу, и все они поблагодарили меня за веселье, которое они получили. Я объявил, что был рад их видеть. Мы все вместе писаем на пол в подвале, как это принято после секса. Они все остались на ночь, и я бросил их одежду в стиральную машину. Они были готовы на следующее утро, но до этого мы спали без них. Шеннон спала со мной, Кристина спала с Тайлером, а Эбби и Сара спали с Джоном. Мы устали от такой удивительной ночи. После того, как они ушли на следующий день, все сказали, как это было потрясающе, и что они умирают от желания сделать это снова.

