Пара фантазий

Автор: PaddedWarriorP [x] (-)

*000*2020-08-29 17:18

Начиная с моей короткой и милой фантазии, я, скорее всего, опубликую больше историй об этих персонажах, супружеской паре в возрасте около 20 лет, которую в настоящее время называют просто «Он» и «Она» в этой теме. В основном это неотредактированный, незавершённый и довольно короткий текст. Другие истории о Нём и Ней, скорее всего, будут такой же длины, поскольку это всего лишь короткие клипы, в которых они разыгрывают свои различные фантазии.

Он был сосредоточен на фильме, когда услышал его рядом с собой. Слабое шипение, за которым последовало тихое мычание, и ему потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать ухмылку на лице.

Кряхтение стало чуть громче, почти настойчиво, но он дождался, пока не услышит, как первые капли начали падать на пол, прежде чем повернуться к ней.

Она пристально смотрела на него, стараясь выглядеть вызывающе, и это удивило его, поскольку она должна была изображать из себя беззаботность, и он ненадолго сидел с открытым ртом, прежде чем она ухмыльнулась ему с особенно громким ворчанием, и он вспомнил свою роль. . — Ты сейчас какаешь в штаны?

«Я не хотел пропустить ни одного фильма!» — воскликнула она, когда капли на дерево под ними превратились в непрерывный поток.

«Я спросил, не хочешь ли ты надеть для этого подгузник». Он ответил, пытаясь казаться безумным и указывая на свою промокшую набивку.

Её глаза скользнули по его телу, и её улыбка стала шире, когда она увидела очевидную выпуклость на передней части упомянутой одежды, но ей удалось сохранить свой тон, когда она насмехалась: «Я не ребёнок, — ворчит, — как некоторые люди здесь».

К этому времени объём её джинсов был очевиден, а её поток замедлился до тонкой струйки, и ему потребовалось некоторое усилие, чтобы сказать: «Ну, ты всё равно пропустишь это. Иди в свою комнату и подумай о том, что вы сделали, пока я убираю это ».

«Отлично!» Она закричала, дав последний толчок, когда она встала, почти удвоив размер массы в своих штанах, и начала топтать вверх по лестнице.

Ему потребовалась секунда, чтобы взять под контроль своё возбуждение, прежде чем приступить к выполнению того, что он сказал. Тканевый чехол был снят с дивана, обнажив защитный водонепроницаемый чехол под ним, и он использовал его, чтобы вытереть мочу, которая стекала на пол, и собирался бросить её в их закрытую корзину, когда услышал шаги позади себя. Он обернулся и сказал: «Я думал, что сказал тебе идти наверх. Не заставляй меня шлёпать», прежде чем она быстро прервала его, сказав: «Лампочка».

Он сразу же остановился, но был несколько сбит с толку, когда сказал: «Хорошо, что нам нужно изменить?»

«Ничего, — сказала она, краснея, — нам просто нужно второе стоп-слово для… Когда я слишком возбуждена, чтобы закончить сценарий».

Он расхохотался: «Детка, это твоя фантазия».

«Я знаю, — сказала она, — но это было слишком жарко, может быть, мы могли бы попытаться пройти через это как-нибудь в другой раз, но сейчас я просто хочу тебя». Она начала подниматься по лестнице, выпячивание в штанах дразняще миллисекунды позади раскачивания её походки. Когда она не услышала его шагов позади себя, она повернулась и ухмыльнулась ему. «Ты идёшь, мальчик в подгузниках? Потому что ты мог бы быть».

*003*2020-09-15 17:54

Началось на третий день. В тот день, когда до них действительно дошло, что они могут остаться дома на некоторое время. Он уже был в душе, когда она проснулась и постучала в дверь в*нной. — Я ненадолго, заходи, если хочешь, ничего такого, чего ты раньше не видел. Он смеялся. Однако он не слышал, как открылась дверь, поэтому предположил, что она спустилась вниз, в другую в*нную. Он оказался неправ, когда вышел из в*нной и чуть не поскользнулся на луже, на самом деле след мочи, перед дверью в*нной.

След привёл вниз и на кухню, где она прислонилась к холодильнику в поисках завтрака, её игнорирование туалета было видно по тому, что груз медленно рос на месте её промокших шорт для сна. — Доброе утро, — небрежно поприветствовала она его тихим ворчанием, — ты видел, что люди запаслись туалетной бумагой? Типа, диарея — это даже не симптом, какого чёрта они делают. Он предпочитал не поднимать этот вопрос, она часто решалась надеть штаны, если хозяйская в*нная какое-то время была занята.

Следующие два дня, воскресенье и понедельник, он на самом деле не видел в этом закономерности, поскольку в эти дни она любила переодеваться, расслабляться и возвращаться в свою сторону AB после трудных выходных, официантка на работе в любой другой день. время, так что он заметил до вторника, 6 дней в карантине. Это было после завтрака, и она сидела у него на коленях, пока они смотрели фильм, когда он почувствовал, как лёгкая влага течёт обратно в его промежность. Он незаметно приспособился, чтобы проверить, не обмочился ли он сам, сам того не зная, и она воспользовалась этой возможностью, чтобы затолкать твёрдые какашки себе в штаны, так что они тёрлись о его перёд, доказывая двумя способами, что влажность никоим образом не была его виной. у него всегда были проблемы с мочеиспусканием, когда это возбуждало. Было очевидно, что она делает, так как она вытолкнула больше к тому времени, когда он вышел из своих похотливых мыслей, но он всё же спросил: «Ты какаешь?»

«Да, так?» На её лице отразилось сосредоточенное выражение, когда она надавила, затем ухмыльнулась: «Ты?»

«Н-нет!» Он запнулся и покраснел.

«Да ладно, это не такой уж и странный вопрос. Кто устроил большой беспорядок в собственном подгузнике, когда вчера менял мой?»

— Ну да, но…

«Ага, попа. Конкретно твоя, по крайней мере промокла», — сказала она, ухмылка переросла в ухмылку, когда поток её стих, и она положила руку ему на джинсы спереди, ободряюще ухмыляясь ему через плечо.

Он хотел ответить, что это уже было из-за её бизнеса, перетекающего обратно в него, но вместо этого его мозг заставил его сказать: «Ты вообще пользовался туалетом с субботы?»

Это было больше для себя, сосредоточившись на своих воспоминаниях и сортируя их, но она всё равно ответила «нет», даже с гордостью выдавив букву «п», «и я не думаю, что какое-то время буду. Никто не может прийти в дом. какое-то время, и туалетная бумага, по-видимому, сейчас является товаром по… причинам, так почему бы не насладиться ею? Вы должны присоединиться ко мне». Теперь она повернулась к нему лицом, и в её озорной ухмылке были элементы настоящей улыбки: «Да ладно, мы только вдвоём».

Её улыбка стала последней каплей, и после некоторого усилия он отпустил её, намочив её руку. Её губы, вцепившиеся в его губы, приглушили его первое ворчание, и, когда она начала тереть переднюю часть его штанов, он подумал, что, возможно, у всего этого пребывания дома есть свои преимущества.

*006*2021-01-14 14:07

Она будет так разочарована, когда работа возобновится, подумала она про себя, греясь в луже, окружавшей её на кровати. Ей, вероятно, придётся носить подтягивающие средства в течение нескольких месяцев, если не полные подгузники, потому что за последние три месяца она ходила в туалет всего раз десять. Думая о тех временах, она не была уверена, что большинство из них считались единственным разом, когда на ней не было трусиков, по крайней мере, потому что это было, когда они пытались вместе сходить в туалет, что было восхитительно. Она глубоко вздохнула, когда освежитель воздуха выпустил облако запаха корицы, хихикнув при мысли, что запасные части освежителя воздуха и подгузники стали их самой большой статьёй расходов во время пандемии.

Однако запах подсказал ей ещё одну идею, и быстрый взгляд на часы, 8:26 утра, и ещё один быстрый взгляд на её мужа, в мягкой подкладке, мокрого, но не промокшего и тихо похрапывающего, сказал ей, что у неё должно быть много времени. чтобы снять это. Она неохотно, но решительно отдёрнула руку, лениво массировавшую промежность, и встала с кровати, спустившись на кухню.

Сначала кофе, подумала она про себя, чтобы заставить её двигаться более чем одним способом, а затем она начала делать французские тосты. Она не была шеф-поваром, но её позвали подменять поваров, когда закусочная была достаточно отчаянной, чтобы подобрать несколько трюков, которые вскоре вызвали у неё слюнки, и через 15 минут она проглотила свою порцию, зная, что она нет времени поесть во время последующих мероприятий. Она загрузила поднос, радуясь своим годам работы официанткой, так как легко отнесла три ломтика французских тостов, кружку кофе и стакан яблочного сока обратно наверх.

Он ещё спал, лёжа на спине, простыня осталась только на одной ноге, возможно, после их веселья она включит кондиционер, было уже жарко, и только хотелось, чтобы стало ещё жарче. Она поставила поднос на тумбочку и оседлала его чуть выше талии подгузника. Он моргнул, глядя на неё, медленно просыпаясь, и когда она убедилась, что он достаточно приподнялся, чтобы не подавиться, она схватила вилку и начала кормить его, начав пускать небольшую струйку в свои шорты.

Годы периодического использования подгузников сослужили ей хорошую службу здесь, поскольку она могла отпустить небольшой ручеёк, не превращая его в наводнение, что является важным навыком, когда она не хотела подавлять случайный бренд магазина или подтягивание, и она могла медленно мочиться на протяжении всего всю еду. Некоторым из них удалось соскользнуть в его подгузник, но большая часть послужила тому, чтобы сделать его сторону кровати такой же влажной, как и её, и его возбуждение в этой ситуации было очевидным, и он толкнул её зад через подгузник и её шорты. . С тем же успехом можно дать ему что-нибудь потыкать, подумала она с хорошо узнаваемой ухмылкой и ворчанием, которое соответствовало одному из его собственных, когда лёгкие слабительные свойства еды начали проявлять себя, и они начали тереться друг о друга.

«Завтрак в постель», — подумала она позже, когда он переодел её в тканевый подгузник «всё в одном», с чем-то дополнительно пришитым к промежности, их изобретением для особенно весёлой ночи, определённо им придётся есть чаще, хотя воздух кондиционирование может, вероятно, подождать. тканевые подгузники были очень воздухопроницаемыми, и ни у кого из них не было острой необходимости надевать что-то ещё.

*008*2021-03-17 16:51

Что-то более мягкое и романтичное, чем предыдущие несколько.

«К чёрту праздники», — подумала она про себя, захлопнув за собой дверь и прислонившись к стене прихожей, моча хлынула сквозь её полностью изношенные брюки и джинсы. Было уже больше часа ночи, и она как раз возвращалась домой с работы. Место было забито до отказа, и у неё не было возможности переодеться с восьми. Она была рада, что большинство пьяных и шумных клиентов были слишком пьяны, чтобы прицелиться к десяти часам, иначе некоторые из них получили бы намного больше, чем рассчитывали, когда попытались бы ущипнуть или похлопать её по попе. Говоря о прицеле, она также была рада, что ей не пришлось видеть состояние уборных в тот момент, и молча выразила свои соболезнования бедной посудомойке, которая убирала утреннюю уборку.

Она стянула свои промокшие джинсы и использовала несколько сухих пятен, чтобы вытереть самый большой беспорядок на полу, если бы она думала об этом, она бы помочилась на пути от машины к двери, трава не Я не возражал, и она должна была знать, что одежда была на пределе возможностей. Ей следовало надеть подгузник, обычно она не возражала против мокрых тряпок, но это было дома, и состояние её подтягивания говорило ей, что это было опасно близко к тому, чтобы быть не дома.

В приступе жалости к себе после работы ей потребовалось некоторое время, чтобы заметить странную цепочку цветных огней, протянувшуюся вдоль потолка, радугу, как она поняла. Что ж, учитывая, что сегодня, подождите, за полночь, значит, вчера было, она последовала за ними наверх и в спальню. То, что лежало перед ней, вызвало у неё слёзы, но также и фырканье смеха. Он лежал на кровати, одетый в полный лепрекон с добавлением зелёной матерчатой ??пелёнки с золотыми трилистниками, немного мокрый, если можно так выразиться, хотя это и неудивительно, так как он заснул, ожидая её, и только что проснулся. на её смех. Он поднялся и на секунду обнял её, прежде чем вдохнуть воздух. «Кому-то нужны перемены».

Она снова засмеялась и покачала своим какашками сзади: «Нет, ты думаешь?» Был немного сарказма, но её настроение уже значительно улучшилось. Он подвёл её к кровати, и в её конце она заметила котёл с Хеллоуина, наполненный интересными вещами. Он положил её на расстеленный коврик для пеленания и начал переодевать. Он вытащил тканевый подгузник, бледно-золотой с серебряными феями на нём, а когда на нём был комбинезон. Это было прозрачно-зелёное платье с серебряной шнуровкой и украшением спереди и набором стрекозиных крыльев на спине. Это было прекрасно. Она растаяла в его объятиях, погрузившись в бок AB, когда он сунул ей в рот бутылку, а затем чуть не выплюнул её со смеху. — Это Гиннесс?

