HoloMess ~ Медсестра ночной смены ~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-09-09 11:22

Вот следующая история.

Эта история отличается от прошлых историй в HoloMess.

Я поставил Чоко-сенсея в доминирующее положение над ученицей. Чоко всё ещё какает в штаны, но это из-за её собственной похоти.

Надеюсь, это всех вас заинтересует. Спасибо.

«М-мисс. Чоко?» Слабый голос раздался у входа в кабинет медсестры.

«Хм? Что случилось дорогая?» Ответила Юзуки Чоко, по-прежнему стоя спиной к испуганной старшекласснице у входа. Запах, который уже достиг её носа, но она хотела немного подразнить девушку, ожидающую её помощи. «Ты поранился?» Её знойный голос эхом отдавался в комнате, где никого не было, кроме двух тел, уже находившихся внутри.

— Н-нет, мэм, я-я… — удалось пискнуть девочке, её колени немного подрагивали. «Я попал в аварию».

«Несчастный случай? А ты не ранен? Что это значит?» Демонесса улыбнулась, повернувшись лицом к девушке. «Ты отлично выглядишь. В чём проблема, милый?»

— Я… обделалась… — нежно всхлипнула девушка.

— Я вижу… как неудачно. Давай обеспечим тебе уединение». Чоко пошёл за девочкой и запер дверь, чтобы незнакомые люди не оскорбили и без того смущённую школьницу. — Можешь передать мне своё удостоверение личности? Старшеклассница подчинилась, и Чоко подошла к своему компьютеру, чтобы получить основную информацию о девочке от школьного регистратора. Затем она начала стелить пластиковую плёнку и различные материалы на одну из кроватей. «Иди сюда». Девушка неуклюже подошла к медсестре, стараясь не сдвинуть грязь в трусиках вокруг своей попы больше, чем она уже была. — Можешь повернуться и приподнять для меня юбку? Глаза ученика расширились от шока, когда Чоко продолжила. «Я хочу проверить повреждения, чтобы найти нужные вещи для уборки». Она лгала сквозь зубы. Она просто предавалась своим извращённым мыслям. Но как человек, обладающий властью в данной ситуации, девушка обязана.

«Я-это достаточно хорошо?» Студентка задрала свою тёмно-синюю форменную юбку, обнажив сплошные белые трусики. Вернее, то, что раньше было чисто белым, а сзади полностью запачкалось коричневым. Сексуальная медсестра на секунду опешила от огромного количества фекалий, которыми бедная девушка наполнила своё нижнее бельё. С первого взгляда показалось, что девушка засунула себе в трусики мячик для софтбола.

— Д-да, очень хорошо. Я сниму их, хорошо?» — спросила медсестра. Девушка лишь кивнула головой, пытаясь скрыть стыд. Когда Чоко спустила грязное нижнее бельё, она чуть не потеряла самообладание при виде этого зрелища. Для неё было обычным делом помогать ученикам, у которых были несчастные случаи в штанах, но обычно они только обмочились. Обычно никто никогда не накосячил, особенно в той степени, в которой она была свидетельницей перед ней. Трусики было невозможно спасти, а попка девушки была полностью запёкшейся в её собственных фекалиях. «Давай приведём тебя в порядок», — Чоко указала на кровать, прежде чем продолжить: «Ложись на живот для меня». Девушка подчинилась, выставив свой грязный голый зад на открытый воздух над ней, запах уже давно наполнил комнату. Грудастая женщина заметила небольшую влажность вокруг интимных мест девушки, но решила не комментировать это, чтобы на неё не доложили и не уволили за сексуальные домогательства.

«Правильно, это просто мои фантазии», — подумала про себя Чоко, возвращая своё психическое состояние в состояние работы, когда она приступила к работе. Она осторожно вытерла попку девушки бумажными полотенцами, прежде чем пройтись по её ягодицам во второй и третий раз детскими салфетками, чтобы убедиться, что она чистая. — Хорошо, дорогая, всё чисто. Повернись ко мне спиной, — скомандовала Чоко. Девушка подчинилась, её лицо стало багровым от смущения из-за того, что её аварию убирал кто-то другой. Медсестра порылась в сумке и вытащила из неё белый предмет, отчего у студентки глаза на лоб полезли.

«РС. Чоко!» Девушка закричала, наполовину в страхе, наполовину в гневе. «Я не могу носить это! Я взрослый! Я заканчиваю школу через пару месяцев! Меня нельзя в этом видеть!» Дьявольская дама посмотрела на девушку с ухмылкой, когда ей в голову пришёл коварный план.

— Ты настолько уверен? Чоко спровоцировал. — Ты уже испачкал штаны и пришёл сюда рыдать, как ребёнок. Теперь ты претендуешь на взрослую жизнь?

«Это было один раз!» — возразила девушка. «Каждый должен иметь что-то подобное хотя бы раз, верно?!»

— Тогда вы можете это доказать? Чоко бросил вызов девушке. Она сглотнула комок в горле, понимая, что прошла точку возврата.

— Ч-что? Старший ученик был ошеломлён. «Что ты имеешь в виду?»

«Я видел, что ты учишься на вечерних занятиях, чтобы не отставать от школьных дел. Так получилось, что я также подменяю ночную смену. Итак, я предлагаю пари». Чоко изо всех сил старалась скрыть своё вожделение, потирая ноги друг о друга.

— Ставка?

«Да. Я надел на тебя подгузник. Ты будешь носить его, начиная с этого момента, пока не закончишь вечерние занятия. Когда закончишь, пойдёшь в мой кабинет и покажешь мне. Если она чистая и сухая, вы выиграли. Но если это не так, вы проиграли».

«Хорошо…» Школьница была осторожна, но знала, что с ней не случится ещё одна авария. Она улыбнулась медсестре, чтобы сохранить лицо. «Каковы ставки?»

«Если я выиграю, ты должен признать, что ты всего лишь ребёнок. Кроме того, вам придётся носить и использовать подгузники целую неделю».

«Какая?!» Девушка взорвалась.

«Я ещё не закончил. Я знаю, что у тебя вечерние занятия и что ты живёшь один в общежитии. Поэтому, когда я говорю целую неделю, я имею в виду двадцать четыре семь. Вы не можете снять их ни по какой причине без моего разрешения. Кроме того, вам не будет позволено изменить себя. Я сделаю это. Ты придёшь ко мне в офис, или я приду к тебе в общежитие». Чоко закончил объяснять, положив подгузник на кровать перед девушкой.

— Почему я должен на это соглашаться?

«Ну, позвольте мне рассказать вам, что вы получите, если выиграете. В записях регистратора я увидел, что у вас не самые лучшие оценки и общие показатели. Тем не менее, кажется, у тебя всё хорошо в команде по лёгкой атлетике. Тренер должен мне не одну услугу, и я могу использовать это в ваших интересах. Если ты выиграешь, я попрошу тренера назначить тебе спортивную стипендию». Чоко хвастается своим влиянием на девушку, вызывая у неё панику.

«Т-ты чокнутый…» — единственное, что вырвалось у неё изо рта.

«Правильный. Теперь, что это будет? Вы принимаете мои условия?» Чоко выставила руку наружу в ожидании ответа девушки, которая на мгновение задумалась.

«Это должно быть легко! Я не какой-то ребёнок. Я не должен позволить небольшому происшествию помешать мне упустить такую ??возможность!» Старшеклассница восстановила свои душевные силы и уверенно взяла медсестру за руку. В этот момент что-то было не так, но через несколько секунд она отмахнулась.

«Я рад, что у нас есть сделка. А теперь, если вы будете так любезны, мне нужно закончить вас переодевать. Чоко раздвинула ноги девушки и надела на неё подгузник, заклеив его скотчем и стянув юбку, чтобы прикрыть набивку. Как только девушка вышла из комнаты, демонесса маниакально хихикнула про себя. «Это сработало так же прекрасно, как и другие девушки. Достаточно скоро проклятие сработает, и она пожалеет, что не может вернуть всё назад».

Чего старшеклассница не знала, так это того, что Чоко делала это с каждой девушкой, которая приходила к ней в кабинет в мокром или грязном нижнем белье. Она заманивала их на ставку и тут же проклинала их, чтобы убедиться, что она выиграла, давая ей рабыню в подгузниках, с которой можно было поиграть в течение одной недели. Работая в школе для девочек, Чоко считала, что ей повезло. По крайней мере, одна девушка в неделю приходила с просьбой убраться, так что она никогда не нуждалась в симпатичных девушках, с которыми могла бы заниматься своим фетишем. Медсестра с ухмылкой заперла дверь и села на своё офисное кресло, шуршание наполнило комнату. Закрыв глаза, она расстегнула лабораторный халат и начала тереть прокладку между ног. С громким выдохом непослушная медсестра надавила на мочевой пузырь и кишечник, с лёгкостью испачкав собственный подгузник, когда она наслаждалась через него своей женственностью.

«Я такая плохая… такая развратная…», — напевала она себе под нос, когда её телесные функции прекратились, и она расточала непостижимое тепло вокруг своих интимных мест. Извращённая женщина взяла руку под рубашку и начала массировать грудь, другая рука двигалась поверх подгузника внутрь, проводя кругами вокруг своей теперь промокшей письки. Она подвинула свою попу к своему сиденью, прижимая к себе свежеиспечённый беспорядок. Это подтолкнуло Чоко к пределу, когда она вздрогнула от оргазма. «Хех, если бы меня так обнаружили, я бы никогда не нашла другую работу», — размышляла медсестра, на мгновение залежавшись в своём блаженстве, прежде чем убраться и продолжить свои «обязанности». В конце концов, она ожидала, что несколько девочек нуждаются в смене подгузника.

На школу, в которой работала Чоко, наступила ночь, и медсестра бездельничала на одной из кроватей, просматривая телефон в поисках артистов, которых можно заказать, пока не услышала стук, за которым последовали слабые всхлипы из другой двери. Она улыбнулась, прекрасно понимая, что её ждёт. — Войдите, — медленно произнесла она, почти насмешливым тоном. Как она и думала, пришла та девушка, что была в начале дня, и, рыдая, вошла в офис и заперла за собой дверь.

— Кто-нибудь попал в аварию? Девушка ничего не сделала, только кивнула на месте, слёзы катились по её щекам, когда она боролась с тем фактом, что теперь она обречена носить и использовать подгузники в течение недели. В течение нескольких часов её взрослость была полностью лишена её, и теперь она была не более чем ребёнком. Чоко похлопала по кровати, подзывая девушку подойти. «Ты знаешь что делать». Униженная старшеклассница отвела взгляд, когда Чоко сменила подгузник в первый раз из того, что будет на этой неделе.

После короткой беседы, установившей основные правила, Чоко дала девушке свой номер и отправила в чистый подгузник. Уходя, медсестра начала собирать свои вещи, чтобы уйти на ночь. В этот момент ей на телефон позвонил Минато Аква. «Привет?» Чоко ответил. Услышав ситуацию на другом конце провода, женщина изо всех сил сдерживала смех. «Хорошо, хорошо, я сейчас приду», — сказала она, прежде чем повесить трубку. «Две девочки в одном подгузнике, да? Как возмутительно даже для меня! Чоко расхохотался. Она знала, что её ждёт адская ночь.

