Шикарное приключение

Автор: steve25805

*000*2014-01-27 09:11

Я Райан, 22-летний студент юридического факультета, но я надеюсь со временем начать политическую карьеру, и я являюсь членом Консервативной партии. На прошлой неделе я переспал с этой великолепной 19-летней девушкой, наслаждаясь несколькими напитками на вечере студентов-консерваторов. Её зовут Софи, она довольно роскошна и живёт в массивном доме. Как бы то ни было, мы действительно поладили и отправились к ней домой, чтобы провести вместе прекрасную ночь.

После отличного секса Софи сказала, что ей нужно пописить… и у меня чуть глаза на лоб не вылезли от того, что произошло дальше. Вместо того, чтобы направиться к двери, она направилась в угол своей спальни, присела там на корточки и начала мочиться прямо там, на плюшевый ковёр, как будто это было самой естественной вещью в мире! Я действительно заметил лёгкий запах мочи, когда впервые вошёл: теперь я знал, почему! Она казалась удивлённой, а также немного удивлённой моим очевидным шоком, и сказала, что всегда так делала. Это было намного проще, чем ходить в туалет.

И всё это было так чертовски эротично: тихий шипящий звук её облегчения, вид её жёлтой мочи, падающей вниз, и звук её струйки по ковру вскоре вызвали у меня крепкую эрекцию. Софи сразу заметила это и поняла, что её дисплей меня заводит.

Как только она закончила мочиться, оставив огромное мокрое пятно на явно очень дорогом ковре, она вернулась к кровати и взяла в рот мой возбуждённый член. И двигала её головой вверх и вниз по нему, пока я не выпустил свою сперму ей в рот.

Когда мой член обмяк, я осознал, что хочу пописить, и довольно застенчиво спросил её, где туалет. Но она только рассмеялась и сказала: «Вы могли бы просто сделать это здесь, на полу! Я делала!» Тогда она предложила… э… «протянуть руку помощи». Так или иначе, она довольно скоро держала мой член для меня, пока я писил на ковёр прямо возле её кровати.

Конечно, я позаботился о том, чтобы мы обменялись номерами, и я определённо планирую встретиться с ней снова.

