Антология эмблемы огня

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2020-08-31 02:07

Мне нравится Fire Emblem, и я решил написать о ней несколько фиков. Это, по большей части, будут небольшие ваншоты с практически нулевой последовательностью. В то время как эти истории будут примерно на 95% сосредоточены на женских персонажах, в Fire Emblem есть несколько мужских персонажей, которые мне нравятся для целей омо, таких как Эш и Робин. Они также не будут все одинаковыми несчастными случаями. Эта первая история в основном посвящена несчастным случаям страха, но я также планирую привлечь другие типы несчастных случаев и отчаяния.

Во всяком случае, вот первая история с Бернадеттой и Петрой в главных ролях. Надеюсь, тебе понравится!

Для ясности, это пост-таймскип, возраст персонажей 20 лет и старше.

Почему я не мог взять в профессора Ханнемана или Мануэлу? — несчастно подумала Бернадетта. Она, без сомнения, считала профессора Байлета другом и доверенным лицом, но она также была совершенно уверена, что Мануэла не брала свой класс регулярно, чтобы разгромить легионы бандитов и дезертиров. Прятаться, притворяться больным, умолять разрешить остаться в её комнате — ничто не обманывало и не убеждало профессора. Хотя, конечно, теперь, когда войну охватила земля, это было не так просто, как просто притвориться больным, чтобы уйти с уроков.

Не помогало и то, что она была единственной опытной лучницей в свите Байлета; она не могла оставаться в стороне от боя, потому что её навыки были явно необходимы. Дополнительное давление не помогло Бернадетте справиться с её недомоганием.

— Бернадетта, что-то случилось? Раздался элегантный, хотя и смущённый голос Петры. Какой бы хрупкой и маленькой она ни была, лучница нуждалась в некоторой защите, и Петра была выбрана для её охраны.

«Хм?» Она посмотрела на более высокую женщину, которая выглядела довольно обеспокоенной: «Ой, простите. Просто…»

— Вы не стреляли, — переходя к делу, Петра указала на лук Берни.

«Ах, п-точно! П-пожалуйста, не злись!

«Безумный? Я не злюсь, — сказала она успокаивающим голосом, — но профессор может злиться.

Берни побледнел. Образы Байлета, направившего свой гнев на крохотную женщину, проносились в её сознании, пробирая до глубины души. «Ч-что?! Т-ты же не думаешь, что она на самом деле сойдёт с ума, не так ли?! Логические части её разума говорили ей, что Байлет никогда не причинит ей вреда, но гораздо большая параноидальная часть визжала, что теперь она в смертельной опасности.

«Ой!» Петра поняла, что её формулировка напугала её: «Тебе следует стрелять… Я имею в виду, ты должна, ммм, помогать нашим союзникам». это, да?

«Ах, да…»

— А ты хорош, да? На стрельбе?

— Эм, я думаю…

— Тогда ты не хочешь помочь нашим друзьям?

Берни сглотнул, зная, что есть только один правильный ответ: «Да… Пошли».

###

В какой-то извращённой и ироничной манере Берни находила суровые боевые тяготы чуть менее напряжёнными, чем её повседневная жизнь в Монастыре. Там она постоянно оглядывалась через плечо и пыталась выслушать заговоры с целью навредить ей. Но на поле боя не было паранойи. Все, кто хотел причинить тебе боль, обычно открыто говорили об этом. Это не значит, что она не была абсолютно напугана, потому что она была. Просто чтобы не было добавленного страха перед неизвестностью.

Её сердце бешено колотилось, разум подпитывался только адреналином и инстинктами, она стреляла и выпускала стрелу за стрелой, превращая большую группу кровожадных бандитов в игольницы. Рядом с ней Петра сражалась на дуэли и побеждала любого, кто осмелился приблизиться к маленькой лучнице. Как бы она ни беспокоилась о том, что её товарищи по команде могут напасть на неё в любую секунду, она должна была признать, что доверяла Петре. Казалось, в её теле не было плохих костей.

И хорошо, что Петре можно было доверять, потому что она была страшным противником. Со скоростью и ловкостью, каких она никогда прежде не видела, бригидский воин ловко уклонялась от каждой атаки и наносила ответные ловкие и смертельные удары. И снова ей в голову пришли кровавые образы того, что произойдёт, если она навлечёт на себя гнев одного из своих друзей. Она быстро отогнала эти мысли, но не раньше, чем струя мочи увлажнила промежность её мальчишеских шорт.

Она слегка сжала бёдра вместе, но знала, что это всего лишь утечка. Какой бы робкой и кроткой она ни была, Бернадетта была… хорошо осведомлена о работе и недостатках своего мочевого пузыря и кишечника. Она знала, когда это была просто лёгкая утечка. Она покраснела, когда лёгкий жар коснулся её паха, но проигнорировала его и возобновила стрельбу из лука. Не то чтобы это ощущение было ей незнакомо; почти при каждом разговоре с Хьюбертом или Эдельгардом она уходила в свою комнату в промокших шортах.

«Ещё немного, мы почти победили!» Голос Байлета прозвучал сквозь деревья и ветхие дома бандитов. Радость наполнила сердце Берни осознанием того, что скоро, очень скоро она сможет вернуться в комфорт своей комнаты.

«Бернадетта!» Крик Петры напугал юную лучницу, и она обернулась, но её встретил мужчина с топором и убийственным блеском в глазах.

Берни вскрикнула и рухнула на землю, приземлившись на попу. Бандит поднял свой топор, но Петра сильно ударила его ногой в бок, заставив его пошатнуться. В мгновение ока её меч пронзил его грудь, устранив любую угрозу, которую он представлял.

Берни был ошеломлён и неподвижен, чуть не потеряв сознание от страха. Её глаза сказали ей, что она спасена, но её мозг был слишком напуган, чтобы понять это. Её внимание, наконец, привлёк её нос, когда резкий едкий запах поднялся вверх. Она взглянула вниз и увидела, что сидит в быстро растущей луже мочи. Пар поднимался вверх, неся с собой запах. В тишине, воцарившейся вокруг, она даже могла слышать шипение, когда её моча выливалась на её чёрные шорты. Влажность и жар растекались по её ягодицам, лужица расширялась позади неё и впитывалась в её юбку. Задняя часть её бёдер была влажной, ткань шорт теперь прилипла к ней.

Хуже всего то, что Петра стояла прямо рядом с ней, наблюдая за всем дисплеем. Слёзы защипали глаза и начали течь по щекам. Обычно её одинокая и неуловимая натура означала, что она могла скрыть почти все свои несчастные случаи.

— О боже… — просто сказала Петра.

Берни попытался ответить, но лишь сдавленно всхлипнул.

— Бернадетта, всё в порядке. Тебе было больно… Эм, тебе было больно?

Она покачала головой.

— Тогда не о чем беспокоиться! Петра улыбнулась и протянула руку, но Бернадетта снова посмотрела на землю и на остывшую лужу собственной мочи, в которой она сидела.

###

Петра ненавидела видеть кого-либо в таком состоянии. У принцессы Бригитты было глубоко сострадательное сердце, и она была полна решимости помочь своему другу почувствовать себя лучше.

Даже если имелось в виду прибегнуть к… нестандартным мерам.

Убедившись, что Бернадетта по-прежнему сосредоточена на собственном мочеиспускании, Петра крепко закрыла глаза. Она толкалась и напрягалась, изо всех сил пытаясь побороть свои инстинкты, говорящие ей не мочиться в штаны. В конце концов, она победила и почувствовала, как горячая моча течёт в её трусики. Несмотря на то, что она делала такой унизительный поступок, чтобы помочь другу, она не видела причин заходить с этим слишком далеко и остановилась, немного помочившись.

— Всё в порядке, Бернадетта. Я… тоже, — Петра намеренно помочилась ровно настолько, чтобы несколько капель скатились по её накачанным бёдрам, оставляя мокрые следы.

«Т-ты сделал? Ты тоже испугался? Лучник выглядел ошеломлённым.

На самом деле она не особенно испугалась. Конечно, любая драка была опасна, но эти ребята не были крупной рыбой. «Каждая ссора меня пугает, — солгала она, — иногда я мокну». Она лгала сквозь зубы. Элегантная принцесса Бригитты никогда прежде не мочилась и не пачкалась в бою, и ощущение влажных, липких трусиков было мучительно постыдным и неудобным. Она подумала, не сожжёт ли она своё нижнее бельё, когда они вернутся в монастырь.

«Вау… Мм, я этого не знала», — казалось, она была больше потрясена ложным откровением, чем переживанием на грани смерти. По крайней мере, Петра намеренно обмочилась не зря — её подруга перестала рыдать.

«Эм… Пожалуйста, не надо… Э-э, я ничего не скажу…» Петра изо всех сил пыталась подобрать нужные слова.

— Не волнуйся, я не скажу, если ты не скажешь.

«О да. Спасибо». Внезапно Бернадетта стала успокаивающей.

Она снова протянула руку, и на этот раз Берни принял её, и ему помогли подняться на ноги. Она ещё раз с сожалением посмотрела на промокшие шорты и похлопала себя по ягодицам, чтобы ощупать промокшую ткань юбки. Несмотря на то, что он был чёрным, было совершенно очевидно, что она сделала. Она обдумывала решение, которое помогло бы ей скрыть аварию, когда бандит наткнулся на полосу деревьев.

Бандитом оказалась женщина, и она оглянулась с лукавой улыбкой, но отпрянула, заметив двоих. «Ты издеваешься надо мной? Больше вас?! Она сказала: «Ты меня не возьмёшь!»

Казалось, она потеряла самообладание и попыталась бежать, когда Байлет и другие зачистили её группу. Её штаны были мокрыми. Довольно естественная реакция на столкновение с Байлетом в бою. Петра обнажила меч и приготовилась прикончить бандита. Позади неё Бернадетта подняла свой лук. Любой из них был более чем достойным соперником для бандита, и, похоже, она это знала; её ноги тряслись.

Но их короткой битве не суждено было случиться. Низкий, но громкий рык раздался из леса позади бандита. Она обернулась, чтобы увидеть источник, и Петра с некоторым беспокойством заметила, что штаны бандита внезапно вздулись и провисли. — О, забудь об этом! — крикнула она, убегая.

Через несколько секунд колоссальный демонический зверь пронёсся сквозь деревья, сбивая многих из них. Это была какая-то огромная, серая, покрытая камнями ящерица. Он взревел с чудовищной силой, и Петра почувствовала, как у неё забилось сердце. Её дыхание участилось, и онемение пронзило её тело. Это был монстр чистой злобы.

Ей хотелось двигаться, говорить, драться, делать что угодно, но она замерла. Влажность залила её пах, и она глянула вниз, чтобы заметить тёмное пятно на её узкой юбке. Оно быстро распространилось, и уже через пару секунд из-под её юбки хлынули потоки мочи. Он беспорядочно шлёпнулся на землю, забрызгав её ноги мочой. Её моча с резким шипением пролилась на трусики; на этот раз она действительно обмочилась от страха.

Нет… Она делала ещё хуже. Её трусики провисли и низко свисали между ног. Её кишечник тоже опорожнился от испуга. Из-за узкой юбки она не могла широко развернуться, и её беспорядок спускался вниз. Петра знала, что её одежда мало что давала простор воображению, и уж точно не скрывала ту выпуклость, которая, как она была уверена, там была. По крайней мере, её выпуск был почти полностью твёрдым и не мог сильно испачкаться. Она по-прежнему не чувствовала себя лучше из-за того, что тоже испачкала себя. Перед Бернадеттой тоже. Она чувствовала, что теперь понимает страдания своей подруги, когда она обмочилась.

«П-Петра… Что нам делать?» Голос Берни дрожал от страха.

Петра глубоко вздохнула, отчаянно желая укрепить свои нервы.

###

Верная своему предыдущему совету, Петра из-за страха попала в аварию. Бернадетта снова не поверила своим глазам, когда заметила, что Петра обгадилась. Даже с грузом в нижнем белье она всё ещё двигалась с грацией и уравновешенностью высшего хищника. Зверь-рептилия бросился на неё, размахивая огромными когтями. Едва Петра отпрыгнула назад. Взяв отверстие, она полоснула его по одной из передних ног, оставив малиновые порезы.

Пока он сосредоточился на Петре, Бернадетта успела сделать несколько выстрелов. Борясь с дрожащими конечностями, она выпустила стрелу, которая впилась в шкуру монстра. Оно слегка заворчало. Ещё одна стрелка. Другая. Другая. Другая. Она начала стрелять стрелами так быстро, как только могла. В конце концов, зверю это надоело, и он начал грабить землю, посылая ливень больших камней прямо на Берни. С пронзительным криком она нырнула в сторону.

Поднявшись, она потянулась за луком, но обнаружила, что его нет. В панике оглядевшись, она увидела его в нескольких метрах от себя, частично прикрытого брошенными камнями. Злобное рычание вернуло её внимание к зверю, который был полностью сосредоточен на ней, игнорируя Петру. Стрелы, должно быть, ранили сильнее, чем она думала.

Глядя в бездушные, полные ненависти глаза зверя, Бернадетта была полностью парализована ужасом. Её тело освободилось от всего, что в нём осталось, и послышался влажный хлюп как раз перед тем, как она почувствовала, как её месиво выплеснулось на шорты. Он быстро рухнул на её зад, сформировав большой мокрый шар. Ощущение мокрой глины растеклось по её попе. Эластичность её нижнего белья и шорт позволила ей освободиться и создать большую выпуклость, которая прижалась к её пропитанной мочой юбке. Пока она продолжала нагадить в штаны, она почувствовала, как её шорты стягиваются, чтобы приспособиться к релизу. Был последний хлюп, когда она закончила пачкать себя, и груз осел в её трусы.

Зверь подошёл ближе, готовясь нанести удар, когда раздался голос: «Ложись!!» Это была не Петра. Это был авторитетный, но респектабельный голос. Голос, которому Берни повиновалась, несмотря на свой необычайный ужас. Она пригнулась, и всего через секунду над её головой пролетел взмах меча-хлыста Байлета, ударившего зверя в морду. Он зашатался от боли, когда благословенный Меч Создателя обжёг его плоть. Байлет продолжил прямую атаку, бросившись вперёд и нанося удары зверю снова и снова. Петра присоединилась.

Если Петра была страшным врагом, то Байлет был силой природы, неудержимой и непобедимой. С умением и скоростью они быстро расправились с чудовищем. Он рухнул, безжизненный.

— Вы двое в порядке?

«Э-э, я… мы…» Всё ещё в шоке, Берни едва мог говорить.

— Мы не пострадали, — ответила за неё Петра, — спасибо за спасение, спасибо, что спасли нас, профессор.

Сделав пару вдохов и информативный взгляд на мокрые юбки, которые были на обеих, Байлет быстро понял, что им нужно что-то изменить. Она ничего не сказала, но посмотрела на них обоих сочувствующим взглядом.

«Эм, это пришло из леса, из ниоткуда, и это было ужасно, и я просто…» Бернадетта замолчала. Запах в воздухе рассказал остальную часть истории.

— То же самое и для меня, — пропела Петра, густо краснея.

Байлет упёрла руки в бока: «Я задержу остальную часть класса здесь ещё немного. Вы двое можете бежать впереди нас, чтобы вернуться к Гаррегу Маху первым. Очистись».

— О, спасибо, профессор!

«Вполне, спасибо!»

Эти двое воспользовались своим шансом и побежали, хотя оба быстро решили двигаться немного медленнее. Бегать с грузом в штанах оказалось довольно неприятно.

*005*2020-11-14 06:30

Наконец-то написал следующий рассказ, на этот раз о Тарье и Робине-мужчине из «Пробуждения». Так что честное предупреждение для тех, кто не любит мужской контент, в этой главе есть мужское смачивание / возня. Кроме того, вряд ли это будет единственная глава, в которой фигурирует Тарья, так как она одна из моих любимых. Надеюсь, ты повеселишься!

Кроме того, я должен отметить, что, хотя эти первые две истории похожи по концепции, не все они будут такими. Поскольку Fire Emblem рассказывает о том, как отправиться сражаться со страшными монстрами и войнами, это просто идеальное место для страха перед несчастными случаями. Следующая история будет иметь совершенно другую тему.

Робин всегда нервничал из-за Восставших, даже после того, как десятки раз сталкивался с ними в бою. Они были либо одержимыми, либо нежитью, либо просто кровожадными копиями людей; он никогда не был уверен, что именно они собой представляли, только то, что они служили более тёмной силе. Они всегда потрясали его до глубины души; хотя молодой тактик старался никогда не высказывать свои опасения никому другому, чтобы они не усомнились в том, что его стратегии были скомпрометированы его нервами.

В кошмарах они преследовали его, а в часы бодрствования он часто клялся, что видел одного из них краем глаза. Дважды до этого, после кровавой битвы со стаей Восставших, он возвращался в свою палатку и обнаруживал, что влажность между его ног была не потом, а его собственной мочой. Он поблагодарил Нагу за то, что он никогда не выпускал столько, чтобы испачкать штаны, а только промочил нижнее бельё. Частью того, что делало Восставших особенно страшными для Робин, был их метод нападения. Они появились как бы наугад и как можно скорее начали мародёрствовать. У него не было возможности сформулировать план атаки, когда их противником был случайный набор врагов, которые появлялись наугад.

Но на этот раз всё было иначе. Пока Робин яростно строчил и рисовал линии на военной карте, он наслаждался каждым росчерком пера. Наконец-то они нашли Восставших первыми, и тактик усердно готовил их гибель. Хром и Фредерик подготовили свои силы и оставили Робин, чтобы завершить план. Наконец он смог-

— Выглядит неплохо, — раздался позади него счастливый, но мрачный голос.

«Гья!» Он обернулся, испуганный, и увидел Тарью, стоящую позади него. «Ах, ах. Привет, Тарья». Как всегда, тёмный маг стоял слишком близко для комфорта, достаточно близко, чтобы нарушить его личное пространство.

— Ты казался заинтересованным в том, что делаешь, поэтому я не хотел тебя прерывать. Её лицо обычно было трудно прочесть, но она почти всегда слабо улыбалась, когда они с Робин оставались наедине, и тогда она улыбалась.

«Подожди, Тарья, как долго ты наблюдаешь за мной?»

— Пару минут, — категорично ответила она, не подозревая, что Робин может счесть это немного тревожным.

Стратег почувствовал, что слегка покраснел. Он был довольно оживлён в составлении плана битвы, и вряд ли кто-нибудь когда-либо видел, чтобы он так терял самообладание. «Ах… Во всяком случае, вы думаете, что мой план сработает?» Его голос выдавал тревогу.

Её улыбка стала шире, и она сложила руки: «Робин, я думаю, что любой план, который ты придумаешь, сработает».

— Да, я полагаю, ты бы хотел, а? Он прекрасно понимал, что Тарья поддерживает всё, что он делает. Может быть, именно поэтому он на самом деле был готов поделиться с ней своим беспокойством: «Но, правда, посмотри на это. Есть ли что-то, что вы могли бы сделать по-другому?»

Тёмный маг тихо, но резко вдохнул, сразу же обрадовался возможности помочь ей чем-то раздавить. Она шагнула вперёд и осмотрела карту. — Это указывает на наших лучников?

«Они делают».

— Это маги?

«Да. Ты тот самый, — он указал на маленький крестик на карте.

«Хм…» Тарья не была профессиональным стратегом, но она была чрезвычайно умной женщиной. Она определённо была среди тех немногих людей в их армии, к которым Робин обращался за советом. «Мы не знаем, чего ожидать от Восставших, так что, может быть, не надо так рассредоточиваться».

«Это то, что нужно учитывать. Спасибо, Тарья, — он улыбнулся ей, и она покраснела. «Наши силы превосходят их численностью, поэтому я решил, что мы сможем быстро их окружить и обратить в бегство».

«И именно поэтому вы строите план», — ответила она со странной теплотой в голосе. Робин никогда не видел, чтобы она говорила с кем-либо хотя бы наполовину так любезно, как с ним. — Знаешь… — начала она, затем сделала возбуждённый шаг вперёд, остановившись всего в паре сантиметров от него, — если тебе нужен телохранитель, я буду рада остаться рядом с тобой.

— Э-э, спасибо, но… — пробормотал он, быстро чувствуя себя неловко, — я буду с Хромом и Лючиной недалеко от центра. Я буду в порядке». Услышав удручённый вздох мага, он продолжил: «Ты знаешь, что ты наш самый сильный маг. Мне нужно, чтобы ты помог вести других и обеспечить их безопасность. Она ещё раз слабо улыбнулась, показывая, что он сказал правильно.

Полотно палатки распахнулось, открывая Люсину. — Робин, это… — Она остановилась на секунду, чтобы посмотреть на Тарью, которая не должна была находиться в военной палатке, вопросительным взглядом, прежде чем продолжить: — Воскресшие начинают двигаться. . Пришло время нанести удар».

###

План Робина сработал прекрасно. Пастухи быстро сокрушили скудные силы врага и подавили их всех. Однако любое празднование было прервано, когда на них обрушился рой наездников Воскресших пегасов, и из-за деревьев начали выливаться новые монстры. И снова непредсказуемая природа Восставших превратилась в кошмар.

Действительно, «кошмар» было удивительно точным словом. В разлуке со своими друзьями, его тщательно разработанный план в руинах и неминуемая смерть вокруг него; это было очень похоже на кошмары, преследовавшие его во сне. Восставший рыцарь атаковал его, но взрыв молнии из его книги заклинаний убил демона. Мечник бросился на него, и он едва заблокировал удар. Свободной рукой он вытащил ещё одно заклинание из своей книги и испепелил воина-нежить.

Он уже тяжело дышал, когда ещё больше светящихся глаз заметили его из тени деревьев. Их было много, и они быстро приближались. Он повернулся, чтобы бежать, в надежде найти других, которые помогут ему, но всё, что он увидел, было ещё больше светящихся глаз, горящих ярче по мере их приближения. Он смутно осознавал странные ощущения в нижнем белье, которое, казалось, стягивали и затягивали. На штаны легла тяжесть, и что-то вроде глины прижалось к его попе. Ах… Он понял, я только что испачкал своё нижнее бельё, не так ли? Каким бы постыдным и унизительным это ни было, он едва ли мог заставить себя замечать или заботиться об этом.

Забыв о чувствительном грузе, покоившемся у него в трусах, он просмотрел свою книгу заклинаний, но обнаружил, что в ней не осталось магии. Его меч был всем, что у него осталось. Отбросив книгу, он приготовился к бою. Как бы он ни был напуган, он всё ещё был вторым в команде Пастухов и собирался сражаться, как они. Когда первый из Восставших отделился от линии деревьев и оказался полностью в поле зрения, его поразило другое ощущение. Тепло ползёт по его бёдрам. Он бросил быстрый взгляд вниз и убедился, что на его мешковатых белых штанах теперь появилось быстро расширяющееся серое пятно.

Он проглотил свой страх и приготовился к бою. Как только Восставший оказался на расстоянии удара, молния уничтожила нечестивого мародёра. Он полностью разложился. Даже обычно безмозглый Восставший остановился, чтобы посмотреть на источник атаки. Проследив за их взглядом, Робин увидел Тарью недалеко от себя, окружённую золотыми рунами, уже накладывающую ещё одно катастрофическое заклинание на следующем Восставшем. — Не волнуйся, я защищу тебя! — закричала она стальным голосом. Он никогда не был так счастлив видеть её. Большинство из них быстро расставили приоритеты перед Тарьей и бросились к ней.

Воспользовавшись возможностью, которую она ему предоставила, он набросился на растерянного Восставшего, срубив нескольких, когда они направились к магу. Между её разрушительными заклинаниями и расчётливыми ударами Робин Восставший продержался недолго. Однако в пылу боя Тарья мельком увидела пропитанные мочой штаны Робин. Бедняжка, ему было страшно без меня, она проклинала себя за то, что оставила его одного. И он так расстроится. Должно быть что-то, что я могу… сделать…

Прежде чем она успела закончить мысль, ей пришло в голову очевидное и неприятное решение. Робин наверняка чувствовал бы себя лучше, если бы знал, что он не единственный, кто попал в аварию у них в штанах. И она действительно чувствовала потребность облегчить себя. Но в то же время Тарья молча страдала от мысли, что он, увидев её мокрой или испачканной, вызовет у него отвращение до такой степени, что он никогда не захочет быть с ней. Не говоря уже о том, что её наряд был запредельным. Она только хотела утешить Робин, но её «несчастный случай» был бы легко заметен любому.

Но времени было мало, последний из Восставших моментально погибнет от клинка Робина. Она должна была позвонить. Воспользовавшись тем, что он сосредоточился на чём-то другом, Тарья закрыла глаза и толкнула его. Задняя часть её трусиков начала натягиваться, но как только она начала, она натолкнулась на ментальный блок. Она ненавидела то, что делала. «Нет, это для Робина», — сказала она себе и нашла в себе силы продолжать. Она толкнула ещё раз, и воздух наполнился громким треском, когда её нижнее бельё и чулки наполнились её собственным месивом. Она вздрогнула и сжалась от тёплого, мягкого ощущения массы, прижатой к её попе. Так как её нижняя одежда была не более чем трусиками, они плохо справлялись с её беспорядком и начали очень быстро провисать.

Последнего врага больше не было, и, к лучшему или к худшему, пришло время посмотреть, окупится ли её собственный план. Робин подошёл к ней. Он был совершенно осунувшимся и измученным, но всё ещё выглядел благодарным: «Тарья, я не могу… Спасибо вам достаточно…» Он пропищал между вдохами.

«Конечно. Я сделаю всё для тебя, — с гордостью ответила она. Что угодно, даже относиться к моим трусикам как к отхожему месту.

Робин огляделся вокруг них, но взгляд Тарьи был прикован к обширному пятну между его ног. — Мы должны найти… других… «Верно. Что». Он тихо пробормотал. Отсроченный стыд, наконец, начал проявляться. «Это просто… случилось. Меня окружили, а потом, — закончил он, просто глядя на свои мокрые штаны. Влажность, казалось, доходила до его ботинок.

Это было сейчас или никогда. — О, не смотри так подавленно. Она нашла то, что собиралась сделать, гораздо более пугающим, чем любой враг, с которым она сталкивалась. Она развернулась и приподняла плащ, чтобы Робин увидела себя сзади. Её грязный, провисший зад. «Я тоже боялся. И я поступил ещё хуже, чем ты».

Робин неловко усмехнулся и покраснел. — По крайней мере, я не один, я полагаю. Он отвёл глаза: «Хотя я бы не был так уверен, что ты поступил хуже меня…»

«Ты имеешь в виду, что ты тоже…» Его кривая поза ответила за неё.

— Как насчёт того, чтобы мы оба забыли, что мы здесь видели? В его голос вернулась некоторая радость, и Тарья предпочла просто почувствовать удовлетворение тем, что её план, кажется, сработал, а не думать о беспорядке в её штанах.

«Мои губы запечатаны»,

###

Когда они, наконец, воссоединились с остальными пастухами, Робин застегнул своё длинное пальто, чтобы скрыть пятна, а Тарья завернулась в плащ, чтобы ветер не обнажил её беспорядок. Как бы им обоим не хотелось проводить больше времени в своей грязной одежде, им пришлось остаться, чтобы убедиться, что все их люди в безопасности. Как только все были учтены, эти двое быстро исчезли в своём лагере, прежде чем кто-либо подобрался достаточно близко, чтобы их учуять.

