Леди-доктор развлекается

Автор: steve25805

*000*2014-02-26 23:36

Я светловолосая женщина-терапевт, мне немного за 40, но большинство людей говорят, что я выгляжу моложе, и парни, кажется, находят меня привлекательной. Я разведена и предпочитаю в эти дни сохранять эмоциональную дистанцию ??со своими партнёрами-мужчинами, как обычно делаю со своими пациентами. Я говорю в целом, потому что недавно я рискнул и перешёл черту с одним, но всё получилось довольно хорошо.

Прежде чем я расскажу вам, как это произошло и что именно произошло, я должен сделать признание. Видите ли, у меня сексуальный интерес к водным видам спорта, золотым дождям и тому подобному. У меня было несколько восхитительных опытов в в*нне с парнями, которые были готовы к этому, когда они оба мочились на них и заставляли их мочиться на меня. Сам по себе я даже помочился в стакан и несколько раз пил свою мочу, что на самом деле меня довольно сильно возбуждало. Я также люблю делать такие вещи, как мочиться по всему плиточному полу на кухне, что очень возбуждает, а потом легко вытирается.

Ну, однажды я должен был осмотреть нового пациента — назовём его Майк — для основного медицинского осмотра, который включал взятие образцов крови и мочи. Готовясь, я впервые прочитал его медицинские записи, и мои брови были удивлены некоторыми очень интересными деталями.

Недавно он провёл некоторое время в психиатрическом отделении из-за проблем с тревогой и депрессией. Во время этого пребывания ему было предложено использовать социальные сети через Интернет, чтобы восстановить свою социальную уверенность. Но что меня действительно заинтересовало, так это то, что было обнаружено, что он посещал форумы по фетишу мочи, которые клинически описывались как «дискуссионные форумы для урофилов». Клиницисты, по-видимому, считали это важным и какое-то время пытались интерпретировать это как ещё один симптом его психологических проблем. Всё ещё кажется, что даже сегодня некоторые из моих коллег могут иметь далеко не просвещённое отношение к таким вещам.

Так или иначе, ему поставили «диагноз» «парафилиальной урофилии», как если бы это было какое-то психологическое расстройство, и заставили пройти «лечение» от него, обсудив это с сексуальным терапевтом. В конце концов здравый смысл восторжествовал, и было решено, что, хотя он и предположительно «ненормальный», его интерес в основном безобиден и не представляет угрозы и, таким образом, не требует дальнейшего клинического вмешательства. К сожалению, к точной природе дискуссий между ним и терапевтом относительно его фетиша я не имел доступа по соображениям конфиденциальности.

Так или иначе, пришло время увидеться с ним, и его вызвали, и я обсудил с ним его историю болезни, затем его недавние психологические проблемы, одновременно проводя несколько основных медицинских проверок, таких как кровяное давление и так далее. Но мне действительно нужно было пописить, и я чувствовал себя непослушным, возбуждённым моим осознанием фетиша Майка и тем фактом, что он был красивым парнем в свои 30 с небольшим. Я знал, что не должен был идти туда, но не мог сопротивляться. Я упомянул диагноз парафилической урофилии и его интерес к некоторым форумам, на что он ответил со смесью смущения и раздражения. Во-первых, он думал, что это никого больше не касается, и отказывался видеть, в чём же дело. Я сразу же стал очень обнадёживающим, сочувствующим и понимающим, сказал ему, что считаю неправильным со стороны психиатрического персонала делать из этого такой большой негатив, и сказал, что я лично понимаю его сексуальные желания.

Он посмотрел на меня с внезапным интересом, так что я подтвердил, что меня тоже интересуют подобные вещи, и что он может мне доверять. Я обещал ему полную конфиденциальность, когда брал образец его крови. Затем, довольно неловко, мне пришлось поднять тему анализа мочи. На самом деле теперь между нами возникло сексуальное напряжение при упоминании об этом, и внезапно мы оба осознали, что черта пересекается, что мы оба думаем в откровенно сексуальном ключе о перспективе того, что он будет мочиться — и совершенно непрофессионально. тоже с моей стороны. Я взял измерительный стакан и откровенно кокетливым тоном предложил ему, если он хочет, вынуть свой пенис прямо здесь и пописить в этот стакан, пока я держу его для него.

Так и произошло. Ухмыляясь от восторга, он достал свой уже полувозбужденный пенис прямо передо мной, пока я держал перед ним стакан. И он помочился в этот стакан перед моими жадными глазами, его пенис полностью выпрямился. Он наполнил стакан примерно на три четверти своей горячей золотой мочой.

Затем я тепло улыбнулась ему, когда взяла маленькую баночку для образцов, налила в неё немного его мочи, запечатала крышку и поместила её в пакет для образцов. Улыбнувшись ему, я затем прокомментировал, как нужно избавиться от остатков его мочи, и сделал то, что никогда не делал ни с кем раньше. Я поднесла стакан к губам и выпила всю его мочу прямо на его глазах!

У меня самой была серьёзная потребность в мочеиспускании прямо сейчас, наряду с сильным сексуальным желанием сделать это. Поэтому я спросил его, не хочет ли он подержать стакан, пока я в него писаю. Ну, как говорится, папа католик? Конечно, он был готов к этому! Так что я спустила трусики и вышла прямо из них, затем подняла переднюю часть юбки, чтобы открыться ему, немного раздвинув ноги, когда он держал между ними стакан.

Через несколько мгновений я мочился в полную силу, довольно громкий звук удара о край стекла сочетался с громким шипением моего облегчения, заполняющим комнату. Мой мочевой пузырь был намного полнее, чем его, и вскоре стакан был почти полным. Полагаю, мне следовало бы остановиться на этом: я легко мог бы это сделать. Тем не менее, даже когда моя моча поднялась к краю стакана, я всё равно решил просто продолжать мочиться, что действительно возбуждало меня, как ничто другое. Какая-то часть меня не могла поверить, насколько непослушной и грязной я была, когда моя моча вылилась на руку Майка и выплеснулась на ковёр в операционной. Ещё через пару секунд Майк отодвинул полный стакан, но я продолжал писить прямо с того места, где стоял, прямо на ковёр. Прошло ещё добрых десять секунд, прежде чем моя моча закончилась, и там была солидная лужа, для которой мне нужно было найти какое-то оправдание.

Затем Майк поднёс стакан ко рту и начал пить мою жёлтую мочу прямо передо мной, хотя я сказал ему оставить немного для меня и сам выпил немного своей мочи.

После этого, снова надевая трусики, я объяснил Майку, что ему придётся назначить ещё одну встречу на следующей неделе, чтобы обсудить результаты его анализов крови и мочи. Затем, когда я снова сел за свой стол, я поблагодарил его за то, что он вовремя пришёл на встречу, и сказал, что рад встрече с ним. Он поблагодарил меня, улыбнулся своей очаровательной улыбкой и вышел из комнаты.

Оглядываясь назад, я не могу поверить, что действительно всё это делал, но это было весело.

