Добро пожаловать в город! Старайтесь не мочить себя

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x]

*000*2020-09-25 03:14

Диана стояла в дверях своего старого дома, было пусто, всё уже переехало на новое место, Все, кроме неё.

«Большой город», — подумала она, Дайан была нанята крупной пищевой компанией в качестве разработчика рецептов, единственная проблема заключалась в том, что она базировалась в городе за тысячи километров от её причудливого маленького городка. Поездка была полностью оплачена, и её новый дом уже обустраивался, оставалось только закрыть двери.

Диана смотрела, как за ней приехала машина.

«Это будет долгая поездка», — подумала она про себя, садясь в машину, водитель разговаривал по телефону, — вам обязательно нужно туда поехать! Это называется «синий луиер, попроси наполнителя».

«Извините, мэм», — сказала Диана, привлекая к себе внимание.

«О, я не видел тебя там, ты Диана Проктор?»

«Да, так уж получилось», — сказала Диана, накручивая прядь своих волнистых чёрных волос на палец.

— Тогда мы в пути! — с энтузиазмом сказал водитель, пока она катила его по пыльным дорогам.

«Хорошо, это два часа езды, до тех пор ты в порядке?» Водитель спросил

«Два часа!? Как ты собираешься пересечь страну за такое короткое время?» Диана была потрясена тем, что такое расстояние невозможно преодолеть.

«Нет, нет, это слишком глупо в аэропорту», ??— объяснил водитель.

«Аэропорт?»

«Да, пассажирский самолёт, вы никогда его не видели?»

«Нет, боюсь, что нет», и на этом разговор закончился.

Диана была одета в длинное свободное платье с парой простых белых трусиков под ним, это был удобный наряд, хотя её трусики были слишком узкими. Машина остановилась, и водитель открыл дверь для Дианы, которая совершенно не знала об одежде, которую заправлял водитель.

На самолёт было приятно смотреть, гигантский зверь из стали с массивными крыльями.

Диана была в восторге, это было массивно! — Это самолёт? Она читала о них в газетах, но никогда не думала, что когда-нибудь окажется так близко.

Открылись двери и выкатился пандус, она сделала первые шаги в будущее

Земля проносилась мимо, словно слайд-шоу, а здания выглядели как детские игровые наборы. Диана нервно отхлебнула из стакана чая, он насквозь прошёл сквозь неё, и она почувствовала давление своего наполняющегося мочевого пузыря. Самолёт начал замедляться, когда её мочевой пузырь успокоился, в самолёте не было туалетов, поэтому её единственным выходом было ждать.

Она спустилась по пандусу в свой новый дом.

Новый город Рьета

1956 г., 23 октября.

Диана вошла в свой новый дом, он уже был заставлен её мебелью и играла слабая музыка. Но её главным приоритетом было попасть в уборную. Дайан закрыла за собой дверь и сделала несколько шагов вперёд, прежде чем её колени вывалились из-под неё, горячая моча хлынула на деревянный пол, испачкав её платье.

Единственное, что пришло к Диане, — это чувство блаженства и ощущение дней детства.

Старый циано

1948 г.

Младшая Дайан гуляла по лесу вместе со своей лучшей подругой Рут, вместе они шли по пустынным оленьим тропам, пока миновала летняя жара. «Конечно, интересное место, да?» Диана сказала, нарушив их молчание

«Конечно», это было явно не время для условностей

Они шли, наслаждаясь звуками леса, карабкающегося по поваленным деревьям и прокрадывающегося под ветки. Рут остановилась. — Что такое? — спросила Диана, делая шаг назад. Белые шорты, которые были на Рут, потемнели, когда по ткани потекла влага, а по её ногам стекали жёлтые струйки. Рут снова пошла, не говоря ни слова. — Подожди, ты только что помочился? Дайан спросила слегка потрясённо: «Ой, извините, это просто привычка, вы не найдёте здесь туалетов, и мне некому меня судить, так почему бы и мне?» ваше нижнее бельё не является странным.

Пока Рут шла, глаза Дианы были прикованы к мокрой ткани, из которой с каждым шагом стекали капли. Это заставило её мочевой пузырь болеть и требовать освобождения. «Эй, Рут… ты не возражаешь, если я… пойду, — спросила Дайан, — куда? Если ты не заметил, что мест не так много, или ты имел в виду что-то другое? – любопытным тоном спросила Рут. – Мне нужно… эм… – Слова Дайаны выдохлись, когда она начала мочиться, обтягивающая ткань нижнего белья удерживала влагу близко к её коже, когда сладкое высвобождение взяло верх. «Вы закончили?» — вежливо спросила Рут. Диана кивнула, не зная, как ей следует себя вести.

«Кажется, это хорошее место для установки палатки», — сказала Рут, когда сохнущая ткань её шорт снова стала влажной.

Новый город Рьета

1956 24 октября

Диана заканчивала свой обед, когда зазвонил телефон.

Это был звонок с её новой работы, несмотря на то, что она не приступала к работе ещё три дня. Тем не менее, она вошла в здание, техника была изумительной. Она вдыхала запахи дыма и специй, и всё, что они напоминали ей, было родным городом.

К ней подошла женщина в короткой обтягивающей юбке. «Извините, вы Диана проктор?» Она говорила со странным акцентом, а её юбка была слишком короткой, Диана ничего не ответила, только посмотрела на неё с отвращением. «Ну, судя по твоему лицу, ты должен быть», заявила она, «меня зовут Кэррис, и я твой гид», и с этими словами она водила Диану на коленях по зданию, Диана, однако, была слишком занята, неодобрительно глядя на выбор Кэррис наряд, её юбку была достаточно короткой, ей приходилось делать короткие короткие шаги, чтобы она не заехала вверх.

Диана вышла, как только Кэррис замолчала, было ясно, что Кэррис, несмотря на то, что она была гидом Дайан, вероятно, знала о рабочем месте меньше, чем сама Дайан, но когда Дайан вышла из здания, её мочевой пузырь начал болеть.

Солнце село, и город сиял.

Огни города привлекли Дайану, крики её мочевого пузыря о помощи остались неслыханными, а затем она увидела это, синий люйер там, как упомянул водитель, она вошла в здание, главная комната была почти пуста, но несколько человек сидели вокруг, пили и курили. . Диана подошла к стойке, помня инструкции водителей.

Синий луиер просит о вызове наполнителя

Дайан подошла к стойке, когда она шла, отметив, что её трусики были слишком тугими: «Извините, могу я принять вызов с наполнителем?» Бармен едва успела отвести взгляд, когда нажала кнопку, и дверь открылась. Дайан на секунду задумалась, прежде чем войти в дверь. Она вошла в маленькую комнату с другой дверью сзади и увидела человека, протягивающего ей напиток. «Извините, это вызов?» — спросила Диана.

«Да, просто выпейте это как можно быстрее», — ответил человек, на нём был чёрный костюм, который скрывал большую часть их тела, а одной из примечательных деталей была выпуклость на промежности. Их лицо было закрыто маской, закрывавшей почти всё, единственным способом видеть были две стеклянные линзы в отверстиях для глаз. Диана взяла предложенный напиток и осушила его одним большим глотком. У него был просто вкус воды, но затем она что-то почувствовала, человек, предложивший ей выпить, схватил её за руку и щёлкнул наручником. Диана оказалась в ловушке, и что-то казалось неправильным.

Её кишечник опорожнялся, несмотря на любое сопротивление, которое она оказывала, когда она боролась с цепями, её трусики наполнялись и переполнялись, оставляя отвратительное ощущение, бегущее по её ногам. «Что только что произошло», — подумала Диана, когда человек в маске наклонился и начал поднимать юбку Дианы.

