Сексуальное разочарование

Автор: 1badboy [x]

*000*2020-02-03 03:42

ПРИМЕЧАНИЕ. Я не знаю, почему вся эта история выделена жирным шрифтом, но так она «вставлена», и я не могу её изменить.

СЕКСУАЛЬНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ

Я услышал хихиканье девушки, когда поднялся на последние несколько ступеней до четвёртого этажа библиотеки. Дизайн библиотеки немного напомнил мне торговый центр с большой открытой центральной частью и центральной лестницей. Перила вокруг каждого этажа были закреплены и позволяли видеть каждый этаж выше. Книжные шкафы доходили почти до перил. Компьютер на маленьком столике — для поиска в библиотечной коллекции — стоял в конце каждого. На другом конце книжных шкафов столы стояли вдоль окон, которые тянулись почти во все стороны здания.

Я нашёл Меган и Роберта за их обычным угловым столиком, сидящим у стены. Меган покраснела и ухмыльнулась, когда она заметно потянула член Роберта левой рукой под столом. Его колени были прикрыты только её свитером. Её тонкое бежевое поло было достаточно обтягивающим, чтобы я мог ясно видеть форму её верхней части тела и груди среднего размера. Её левый сосок торчал из ткани поло, как стрела, над выпуклостью спущенного лифчика.

«Ну привет Билли!» Меган ухмыльнулась. Роберт, казалось, не мог говорить. «Удалось ли вам добавить этот класс Шекспира?»

Я взглянул на азиатку через пару столиков и снова на Меган. Роберт, Меган и азиатка были единственными людьми, которых я обычно видел на четвёртом этаже. «Да. Класс находится в большом лекционном зале, но он заполнен менее чем наполовину».

Азиатская девушка на секунду взглянула на меня, а затем снова сосредоточилась на том, что писала.

Меган указала на азиатку. — Она в классе? Она начала энергично дёргать Роберта.

— Вы говорите абсурд? Я прошептал. «Да… она в классе…»

«Действительно?!» Меган широко улыбнулась.

— Не шуми так громко, она нас слышит… — снова прошептала я.

Меган пожала плечами. «Ну и что? Она всегда здесь. Я не думаю, что нам есть о чём беспокоиться. Я не думаю, что она даже разговаривает».

«Тссс.. Она изучает английский язык, как и я».

«Правда. Откуда ты знаешь? Она учится в других твоих классах?» Меган начала растирать себя правой рукой, ещё более агрессивно дёргая Роберта.

«Да. Все они…» Я подошла к столу, чтобы скрыть взгляд азиатских девушек, пока Меган снимала свитер с колен Роберта.

«О, чёрт!» Роберт ахнул и уткнулся лицом в стол.

— Ты хочешь трахнуть её? Меган достала из сумочки пачку салфеток и принялась убирать за Робертом. «Она маленькая красотка!»

«Шшш…» Я умоляюще посмотрел на Меган.

Меган одарила меня дерзкой ухмылкой. «Ты хочешь засунуть свой большой толстый твёрдый член как можно глубже в её узкую мокрую волосатую письку?»

«Пожалуйста…»

«Я знаю, что тебе нравятся волосатые письки». Меган встала, высунула язык и расстегнула большой ремень, который подчёркивал её тонкую талию и полные бёдра, подчёркнутые облегающими джинсами. «Хотите заглянуть?» Она провела пальцами по своему холмику и вниз между ног. «Вот…» Она слегка покачала бёдрами, расстёгивая молнию. »..взглянем». Она сцепила пальцы по бокам и одним движением стянула джинсы и трусики, обнажая свою мохнатую волосатую письку. «Что вы думаете?» Она раздвинула влажные спутанные волосы и губы своей письки, чтобы я мог видеть её набухший клитор и письку. Она внезапно присела на корточки и снова высунула язык в «е». Послышалось лёгкое шипение, и звук разбрызгивающейся на ковёр жидкости становился всё громче и громче. «Какая?» Меган выглядела слегка раздражённой. «Вы думали, что я могу делать только приседания в стеках?»

Роберт рассмеялся. «Меган писает где угодно!» Он с выражением извращённого удовольствия наблюдал, как она мощно мочилась на ковёр.

«Хорошо». Меган улыбнулась и вытерлась салфеткой. «Хватит учиться на сегодня». Она уронила салфетку на пол. «Давайте вернёмся в общежитие. Мне нужен хороший твёрдый член внутри меня сейчас».

«Хорошо, но сначала мне нужно воспользоваться ксероксом». Роберт подмигнул Меган.

«Я тоже». Я последовал за ними обратно к старому ксероксу возле бетонной пожарной лестницы и открыл книгу, из которой мне нужно было скопировать несколько страниц.

«Ты действительно используешь ксерокс». Роберт усмехнулся, когда Меган расстегнула молнию на его джинсах. Они направились вокруг машины к небольшому открытому пространству позади машины и углу стены. Меган вытащила член Роберта и направила его в стену. «Билли, ты должен поехать с нами на озеро в эти выходные». Моча Роберта забрызгала стену, ксерокс и ковёр. «Там обязательно найдутся горячие женщины, отчаянно нуждающиеся в большом твёрдом члене. Они снимают всё подряд. Вы увидите письки, вы увидите сиськи — везде!»

«Ты хочешь». Меган вздохнула. «Люди расстроились, когда я снял майку — когда я лежал лицом вниз!» Она сочувственно изучала Билли. «Серьёзно, Билли, я не могу поверить, что у тебя нет девушки. Более шестидесяти процентов студентов в этом университете — женщины. Ты должен безумно трахаться с девушкой каждую ночь».

Роберт расхохотался. «Расслабься, Билли, мы просто дразним, но ты должен воспользоваться тем, что у тебя есть». Он взглянул на часы. «Библиотека закроется через десять минут, валим отсюда!».

— Хорошо, когда я закончу это. Я положил последнюю страницу книги на ксерокс и бросил туда монету. Как только они скрылись из виду, я обогнул аппарат в угол и расстегнул молнию.

'Щ¨ЛКНИТЕ..'

Я взглянул в ближайший проход между книжными шкафами и увидел азиатскую девушку, стоящую за тележкой с полками. — Не позволяй мне остановить тебя. Она высунула язык и закатила глаза.

«Иди на хуй». Я застегнул молнию и схватил бумаги и книги. Она отступила, когда я агрессивно приблизился.

«Что бы ни». Я агрессивно посмотрел на неё и швырнул книги на тележку. Моё внимание привлекло небольшое мокрое пятно на ковре за тележкой. Была ли она? Я взглянул на её верблюжью лапку. Да, её узкие серые леггинсы выглядели немного мокрыми. Боже, у неё были красивые бёдра и ноги — и эта верблюжья лапка! О Боже!

«Что? Ты хочешь ТРАХНУТЬ мою узкую волосатую маленькую азиатскую КИСКУ!» Азиатская девушка произносила каждое слово с явным гневным акцентом. «Хочешь БЛЯТЬ увидеть больше?» Она расстегнула верхнюю пуговицу своей блузки. Будь он достаточно длинным, передний хвост прикрыл бы её мокрую промежность, но он был немного коротковат. Её маленькие груди без бюстгальтера растягивают ткань до двух острых точек, образованных твёрдыми сосками.

«Иди на хуй,… Колин». Мой голос слегка дрожал.

— Ты, чёрт возьми, знаешь моё имя! Колин убрала с лица свои очень длинные, как смоль, чёрные волосы.. «Ты что? БЛЯДЬ сталкер? У тебя БЛЯДЬ азиатский фетиш или типа того?»

«Иди на хуй». Погас свет. Осталось лишь несколько огней и указателей выхода.

«Отлично, теперь мы ТРАХАЕМСЯ здесь вместе в ГРЯБОЙ темноте — ЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ попа». В голосе Колин прозвучало презрение, и она извращённо хихикнула: «Что ты собираешься делать, Билли? Ты, БЛЯДЬ, меня изнасилуешь?»

«Да пошёл ты, Колин». я сказал себе под нос

«Боишься женщин? Ты никогда не трахал женщину за всю свою жизнь». Колин хихикнула. «БЛЯДЬ девственница! Давай же, Билли… ТРАХНИ МЕНЯ! ТРАХНИ МЕНЯ БИЛЛИ! ТРАХНИ МЕНЯ Ж¨СТКО!»

«Я ухожу отсюда…» Я бросилась по проходу, вниз по лестнице и в мужской туалет. Свет зажёгся, как только я вошла внутрь. «Что это было?» Я говорил вслух, глядя на себя в зеркало. Я направился к писсуару и вытащил свой член из штанов. «Боже, она чертовски горячая каша…»

Я стряхнул член, сжал кончик, застегнул молнию, вздохнул и вышел из в*нной. В библиотеке было совершенно тихо и темно. Никаких следов Колин. Я направился к парадным дверям и толкнул их. Дверь открылась, а тревога не сработала. Всё идёт нормально. На стоянке было темно и тихо — ни одного человека. «Чёрт возьми…» Я забрался в свой маленький Ford Ranger. «Слава богу, я живу за пределами кампуса!»

В своей квартире я взял несколько порножурналов с журнального столика и направился на кухню за холодной пиццей и пивом. Я сел за стол, расстегнул штаны и начал мастербейтить, пока ел. В журналах было несколько азиатских женщин, но ни одна из них даже отдалённо не была так горяча, как Колин. «Блядь!» Я тяжело выдохнул. «Что, чёрт возьми, я делаю?»

Я взял пиццу и остальные шесть банок пива в спальню и включил компьютер. После недолгих поисков я нашёл азиатскую порнозвезду с внешностью, которую хотел. У неё не было огромной груди или бёдер, но её писька была сырой и волосатой, и её отношение было именно тем, что я искал. Выражение её лица, высунутый язык, раздвинутые ноги и раздвинутая пальцами необработанная волосатая писька — идеально! Я ТРАХАЛ Е¨, ПОКА ОНА НЕ ОСЛЕПЛА! Не говоря уже о том, что я всё ещё был девственником…… Может быть, у меня действительно был азиатский фетиш?

Я начал искать японские порновидео. Я нажал на один с миниатюрой милой, молодой, невинной японской девушки, одетой в длинную скромную чёрно-белую униформу горничной. Видео началось с шумной группы парней, которые сидели за кухонным столом, пили пиво и играли в карты на деньги. Японка мыла посуду на кухне.

Один из мужчин позвал девушку. Она нервно схватила с полки очень большой пивной стакан и понесла мужчине. Вниз! Он указал на пол. Она опустилась на колени, сжалась и протянула стакан. Он вытащил свой член из штанов, подошёл ближе и мощно помочился в стекло, пока она отводила взгляд. Он практически наполнил стакан. Он сказал ей что-то по-японски. Она сжалась, наклонилась вперёд и закрыла глаза, когда он вставил свой член ей в рот, и она на секунду пососала его. Затем она отнесла стакан на кухню и вылила его в раковину.

Второй мужчина встал и позвал её. Она нервно схватилась за чашку, но промахнулась, и она разбилась об пол. Он начал извиваться и позвал её во второй раз, пока она подметала стакан. Минуточку. Она подала ему сигнал. Она схватила с полки пивной стакан поменьше, поспешила к выходу и опустилась на колени. Он лихорадочно вытащил свой член и случайно немного помочился на неё, прежде чем направить свою мощную струю в чашку. «Аааа…» Он дрожал, пытаясь остановить поток, пока стакан наполнялся. «Ааа! Ах!» Он снова ахнул и сказал ей что-то по-японски.

«Мммм..!» Она вздрогнула и начала трясти головой, когда он приблизился. — Эмм… — Она захныкала, крепко закрыла глаза, откинула голову назад и открыла рот. «Аааа!! Он снова задохнулся, когда насильно помочился ей в рот! Она изо всех сил пыталась сглотнуть, но моча вытекала изо рта, вниз по телу и на пол. «Ах!» Он остановил поток, когда она закрыла рот и сглотнула. «Ииии!» Она завизжала, когда он начал стрелять ей в лицо. Она открыла рот и сумела держать его открытым, глотая всё, что могла, пока он не кончил. Он указал на свой член и сказал что-то по-японски. Она кивнула, наклонилась. вперёд и очистила его член своим ртом.

Третий парень встал из-за стола. Ждать! Она поманила его, схватила стакан с пола, взяла его и вылила в кухонную раковину. Она отбежала назад, встала перед ним и протянула стакан. Но он отмахнулся от стакана. — Оооо… — Она захныкала и скривилась. Хорошо.. Она кивнула, откинула голову назад, открыла рот и закрыла глаза. Он вытащил свой член — у него был полный стояк. Она ждала с закрытыми глазами, но открыла их, когда его член начал скользить ей в рот. «Охмф!» Её глаза расширились, когда он явно начал мочиться. «Ммм…» Она попыталась сглотнуть, откинула голову назад, закрыла рот. «Ээээ!» — закричала она, когда он выстрелил ей в лицо. «Мммм…» Она обхватила ртом его писающий член и снова начала пить. Он закончил, и она села, задыхаясь.

Последние четверо парней за столом встали, и она подняла стакан. Но стекло их не интересовало. Они окружили её и мочились ей в рот, лицо и волосы.

«Боже, японцы такие плохие!» Я громко рассмеялся, встал и помочился в корзину для мусора рядом со столом. Боже, это так неправильно.. Я легла спать и мне приснились странные сны.

На следующий день я заметил Колин в конце лекционного зала на «Философии 101» — моём первом уроке дня. Я пытался вести себя непринуждённо и не оглядывался на неё весь класс. 'Английская комп.' было не так просто. Это был небольшой класс со столами и стульями. Колин села на своё обычное место — за стол справа от меня. У меня было неприятное ощущение, что она время от времени наблюдает за мной на протяжении всей лекции.

Я пришёл на занятия по шекспировским драмам пораньше и занял место в самом конце лекционного зала. где за длинным изогнутым столом стояли отдельные стулья. Люди, как правило, сидели впереди, но отдельные стулья сзади были наиболее удобными.

Я почувствовал лёгкий толчок в правое плечо. «Билли, Билли, Билли…» Колин придвинула свой стул так близко, что её бедро прижалось к моему. «Почему ты на всех моих уроках?»

«Мы оба учимся на английском языке». Я слышал, как я сказал.

«Интересно, что ты это знаешь». Колин ухмыльнулась. «Как много ты знаешь обо мне, Билли?»

Я сменил тему. «Что означает в «Ромео и Джульетте», когда Самсон говорит, что собирается «отсечь у девиц девственные головы»?»

— Это значит, что он собирается их изнасиловать. — прошептала Колин. «Самсон говорит; «Возьми, как хочешь», — говорит Григорий; «Те, кто это чувствует, должны воспринимать это по смыслу». Говорит Самсон; «Понимайте моё замечание в любом смысле, который вам нравится». И Грегори говорит; «Женщины, которых вы изнасилуете, должны «почувствовать» это». Колин легонько положила руку мне на промежность и прошептала: «Это правда, и поэтому женщины, будучи более слабыми сосудами, всегда прижимаются к стенке». ».

Я сделал вид, что не заметил её руки. «Шекспир просто показывает, что две семьи не ладили…» — прошептал я в ответ.

Колин с удовольствием изучала меня. «Ромео говорит; «Здесь много общего с ненавистью, но больше с любовью». Она потёрла меня, продолжая. «Почему же, о бушующая любовь, о любвеобильная ненависть… О ничто из ничего сначала сотвори!… О тяжёлая лёгкость, серьёзная суета,… Безобразный хаос благообразных форм!… Перо свинцовое, яркий дым, холодный огонь, больное здоровье… Ещё сон наяву, это не то!… Эту любовь чувствую я, что не чувствую любви в этом… Ты не смеёшься?

Колин начала тереть более энергично. Это означает: В этой борьбе много общего с ненавистью, но больше с любовью… О бушующая любовь! О любящая ненависть! Любовь из ничего! Грустное счастье! Глупость серьёзная! Красивые вещи смешались в уродливую кашу! Любовь тяжёлая и лёгкая, светлая и тёмная, горячая и холодная, больная и здоровая, спящая и бодрствующая — всё, кроме того, чем она является! Это любовь, которую я чувствую, хотя никто не любит меня в ответ. Ты смеёшься?»

— Колин, пожалуйста… — выдохнула я.

«Он расстроен, потому что хочет трахнуть какую-то женщину. Но она не позволит ему ТРАХАТЬ себя». Колин сжалась, когда она прошептала. «Бенволио говорит; — Значит, она поклялась, что по-прежнему будет целомудренной?

И возвращается Ромео; «Она есть, и в этом щажении происходит огромная потеря, Ибо красота, изголодавшаяся своей суровостью, Отрезает красоту от всего потомства. Она слишком прекрасна, слишком мудра, слишком мудра, Чтобы заслужить блаженство, ввергнув меня в отчаяние. Она поклялась любить, и в этом обете. Разве я живу мёртвым, если живу, чтобы рассказать это сейчас?

— Итак… — сказал я себе под нос, позволяя Колин продолжать играть со мной.

«Итак, Ромео идёт и ТРАХАЕТ нахрен соревнующиеся семьи, маленький тринадцатилетний мальчик!»

— Джульетте всего тринадцать?

Колин наклонилась так близко, что я почувствовал её дыхание. «Она не видела изменений четырнадцать лет». Она сжала мои яйца.

«Дерьмо! Перестань, Колин. Ты заставишь меня кончить мне в штаны». Я оттолкнул её руку и отодвинул от неё свой стул.

Колин подняла средний палец.

— Да и тебя тоже. Я попытался успокоиться и сосредоточиться на лекции, но голова была слишком запутана. Чёрт, может, Колин была права? Возможно, «Ромео и Джульетта» вовсе не был романом..

В конце лекции я обменялся с Колин жестами среднего пальца, но остался на своём месте и сделал вид, что просматриваю свои записи, пока все уходили. Я оглядел комнату, никаких камер… Куда мне писить? На что мне пописить? Что, если бы кто-то посмотрел через стекло в двери, когда я писил? Мне действительно нужно было уйти, но мне действительно нужно было извращённое освобождение. Может библиотека? Может безопаснее? Может опаснее?

Я собрал учебники и медленно вышел из класса. Это была борьба, но я заставил себя пройти мимо туалета. На этот раз я действительно собирался это сделать. С тех пор, как я увидел, как Меган приседает в стеках, мне захотелось попробовать. Моё сердце колотилось, и я был в оцепенении, когда направился к библиотеке.

Я вошёл в библиотеку с комом в горле. Четвёртый этаж был самым подходящим местом. Если бы я струсил, я всё равно мог бы пописить на пожарной лестнице. По привычке я направился к столу, за которым всегда сидели Роберт и Меган. Их книги лежали на столе, но их не было видно. Наверняка секс где-то в стеках? Я ставлю рюкзак на стол. Колин тоже не было видно…

Может быть, я немного странный, но я не был уверен, что действительно хочу, чтобы Роберт или Меган видели, как я писаю. Я прошёл мимо ксерокса и услышал тихий разговор, доносящийся из-за пары книжных шкафов. Я завернул за угол — и вот они!

«Билли». Меган поприветствовала меня, расстёгивая джинсы.

Роберт уже вышел из себя и небрежно мочился на ковёр, прямо посередине, между книжными шкафами.

«Трахал каких-нибудь горячих девушек в последнее время?» Меган спустила штаны и полностью обнажилась.

«Не совсем.».

«Вот, я почищу это». Меган присела на корточки перед Робертом, схватила его за ноги и скользнула ртом по его члену. Густая струя мочи хлынула из её письки на ковёр и туфли Робертс.

«О Боже, как хорошо!» Роберт закрыл глаза, когда Меган начала делать ему минет.

«Увидимся, ребята, через некоторое время». Я извинился. На другом конце библиотеки было «безопасное» место, и, может быть, я мог бы добраться туда, не помочившись — если бы я поторопился… Я быстро завернул за угол, и меня чуть не хватил сердечный приступ, когда я чуть не столкнулся с Колин. .

«Билли Билли Билли…» Колин небрежно застегнула свои узкие джинсы, а моё сердце бешено колотилось. На ковре было большое пятно мочи в форме слезы, простирающееся от одного книжного шкафа почти до другого, с комком мокрой ткани на нём. На этот раз её огромная белая мужская рубашка более чем прикрывала её.

«Итак, Билли… Ты собираешься ТРАХНУТЬ меня?» Колин высунула язык, будто собиралась лизнуть меня в лицо: «Давай, Билли, ТРАХНИ меня». Она подошла ближе. «ТРАХНИ меня прямо здесь! Давай, Билли, ты же знаешь, что хочешь этого. Она положила руку на мою бьющуюся грудь, и я чуть не подпрыгнул. — Давай, Билли… — промурлыкала Колин. Она обвила меня руками и начала тереться о мою ногу. — Давай, Билли… — прошептала она. «Сделай это.».

«Да пошёл ты!» Я оттолкнул её немного грубее, чем собирался. «Это что?» Я указал на термос рядом с её рюкзаком.

Колин уставилась на меня. «Это просто кофе. Ты хочешь немного?»

«Нет…» Я вздрогнул, и мой член слегка обжёгся, когда я сопротивлялся желанию пописить. Я отвернулась от неё и в отчаянии направилась к пожарной лестнице. Это должно было бы сделать.

В ту секунду, когда я вошёл на лестничную клетку и позади меня раздался звук закрывающейся двери, я понял, что у меня проблема. Каждый шаг, каждое движение усиливалось в проклятом месте. Чёрт возьми, это будет слишком громко. «Блядь!» — сказал я вслух. «Я не могу, чёрт возьми, сделать это». Я вздохнул и вышел на лестничную клетку. Я ни за что не собирался пользоваться туалетом на четвёртом этаже, но туалет на третьем этаже казался таким же хорошим вариантом, как и любой другой.

Я поспешил в туалет и распахнул дверь. Туалет был совершенно пуст, но я направился к угловому писсуару. Если бы пришёл другой парень, он мог бы использовать писсуар, по крайней мере, через два от моего.

Мне нужно было идти так сильно, что я случайно выпустил пару струй в джинсы, когда расстёгивал молнию. Блядь! Я начал сильно мочиться в писсуар. У меня, наверное, никогда не хватило бы наглости писить в стеках, как у Роберта, Меган и Колин…

О, стало лучше. Я стряхнул последние несколько капель со своего члена и крепко сжал его конец, чтобы не капало. Странный парень завис позади меня, когда я засунул кончик своего члена в нижнее бельё, как можно ниже, чтобы избежать смущающей выпуклости, и застегнул молнию.

Я осторожно обернулся и ахнул. «Колин!»

Колин ухмыльнулась мне, как идиотка. «Хороший член».

«Ага!» Я бросился на неё и агрессивно толкнул её к стене.

«Иди на хуй». Венди задохнулась, тяжело вздохнула и задрожала, схватив меня за промежность.

Я притянул её к себе и почувствовал, как её сердце колотится так же сильно, как и моё. «Трахни и тебя». Я тяжело выдохнул и поцеловал её в губы. Мы тяжело дышали и лихорадочно целовались, привалившись боком к стене.

Её хватка моего члена и яиц была почти болезненной. «Давай, Билли. ТРАХНИ меня!» Она тяжело дышала.

— Ты действительно хочешь, чтобы я это сделал? Я задохнулся и схватил её за промежность. «Я тебя изнасилую!» Я подумывал схватить её за длинные чёрные волосы. Он был таким длинным, что свисал ниже её зада. Она, наверное, никогда не резала..

«Изнасилуй меня, Билли!» — сердито сказала Колин.

Я отпустил её.

«Да пошёл ты!» Колин подняла оба средних пальца и посмотрела на меня, выходя из туалета, тяжело дыша.

Чёрт возьми.. Я стоял, дрожа. Для такой хорошенькой, невинно выглядящей, занудной азиатской девушки она была чертовски сумасшедшей!

Я напился из питьевого фонтанчика и вернулся наверх, чтобы пообщаться с Меган и Робертом и проветрить голову. На самом деле они учились, что не должно было меня удивить, так как они оба были лучшими учениками.

Я осмелился взглянуть на стол, за которым всегда сидела Колин, и там была она… Она высунула язык и показала мне средний палец. Я пытался игнорировать её и вести себя непринуждённо. Я начал открывать свой рюкзак и передумал. «Думаю, я схожу в Студенческий союз и возьму что-нибудь поесть… Я вернусь…»

— Мы, наверное, будем здесь, когда ты вернёшься. Роберт вздохнул. «Мы должны покрыть всё сегодня, так что мы будем свободны на выходные».

— Хорошо, я оставлю это здесь. Я ставлю рюкзак на стол.

Если не считать трёх или четырёх групп девушек, Студенческий союз был пуст. В этом не было ничего удивительного, потому что это был вечер пятницы. Однако Меган была права — две трети или даже больше студентов оказались девушками! Чёрт возьми, я действительно поцеловал Колин! Я проверил худенькую девушку сзади и грудь. Я бы трахнул её через минуту! Но всё равно… Блядь! Дерьмо! Проклятье!..

Я налил себе большую выпивку и жареный бутерброд, сел и поел в кабинке у окна. На улице начало темнеть, и я взглянул на часы. Удивительно, сколько времени я только что потратил впустую. Библиотека закроется меньше чем через час. Мне нужно было спешить, если я хотел сделать домашнее задание, прежде чем отправиться домой.

Роберт ждал меня. — Билли, я думаю, мы закончили. Роберт встал, засунул член в штаны и застегнул молнию.

— Ага… — Меган вылезла из-под стола. — Мы думали, ты никогда не вернёшься.

Роберт скользнул рукой под джинсы Меган. — Нам пора возвращаться и немного поспать. Завтра у нас запланирован важный день».

«Хорошо, спасибо, что посмотрели мои материалы». Я смотрел, как они уходят. Затем я взглянул на Колин, которая показала мне средний палец. «Иди на хуй». Я закричал на неё, затем переключил своё внимание на домашнее задание.

Я почти закончил, когда вспыхнули огни, но я не остановился. Я должен был закончить, и я собирался сделать это. Мне понадобилось ещё пару минут, и я был готов! Я поднял голову, и Колин удивила меня. «Пора уходить!» Она стояла немного в стороне от моего стола, держа свой рюкзак. «Давай, Билли… ТРАХНИ меня… Изнасилуй меня!» Она подняла свободный средний палец и высунула язык.

— Я ухожу… — попытался я небрежно сказать. Моё дыхание учащалось, сердце колотилось, и я чувствовал, что напрягаюсь, когда клал книги в рюкзак. Я небрежно направился к лестнице.

— Лучше поторопитесь. Колин последовал за мной. «Через секунду стемнеет, а мне действительно нужно БЛЯТЬ поссать…» — сказала она, затаив дыхание. »..на полу!»

— Не позволяй мне остановить тебя. Я поставил рюкзак на пол и задержался у лестницы. — Ты собираешься ссать прямо здесь?

Колин пожала плечами и поставила рюкзак. — Хочешь увидеть, как я писаю?

«Действуй!»

«Да пошёл ты!» Колин подняла оба средних пальца и направилась к книжным шкафам. Что-то вспыхнуло, и свет погас.

Моё сердце колотилось, и я дышал через рот. Я боролся за абсолютную тишину в темноте, спеша догнать Колин. Я знал, по какому проходу она спустилась, и пошёл по проходу слева. Я видел её сквозь полки… Вот она — стоит неподвижно, смотрит в сторону лестницы…

Моё сердце забилось ещё сильнее. Боишься, что я буду шпионить за тобой? Я подкрался к ней сзади. Она наклонилась и осторожно расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах.

«Бу!» Я бросился к ней сзади.

«Аааа!!!» Колин завизжала, когда я схватил её и повалил на себя. Она сильно задрожала, когда я положил руку на промокшую промежность её джинсов. Она мочилась в штаны!

«Ты грёбаный мудак…» Колин задохнулась. Я перевернул её на спину. Было темно, но нескольких огней было достаточно, чтобы я мог видеть её лицо. Колин тяжело вздохнула. «Да пошёл ты, Билли! Ты хочешь меня изнасиловать?.. Тогда, блять, сделай это!»

Я схватил её за рубашку ниже воротника и потянул. «Ага!» Колин ахнула, когда я расстегнул пуговицы: «Да… чёрт возьми, порви мою рубашку! Ты грёбаный мудак!!”

На этот раз на ней был лифчик, и я сильно стянул его, полностью обнажая её грудь и соски. «Я укушу тебя!» Она задохнулась.

Я прижал её лоб к земле и немного укусил сосок.

«ОУУУУ!! Ты грёбаный мудак! Она извивалась и сильно укусила меня за руку.

«Ой! Блядь!» Я попытался вырвать руку, но она застряла у неё в зубах. Она выпустила свой укус, и я откинулся на спинку стула, тяжело дыша.

«Давай, Билли!!» Колин расстегнула джинсы. «Ты хочешь трахнуть меня?!! Тогда, БЛЯДЬ, сделай это!!! Она встала, трясясь, и стянула с себя джинсы и трусики.

«Ок!» Я сорвал рубашку через голову и расстегнул молнию на джинсах. «Ты просил об этом!» Я спустил штаны и бросился на неё. Она споткнулась назад, в джинсах вокруг лодыжек, и упала… Я споткнулся о свои джинсы и упал на неё!

«ТРАХНИ меня, Билли!» Колин показала зубы. «ТРАХНИ МЕНЯ СИЛЬНО!» Она схватила мой член и сжала.

«Ок!!» Я схватил грудь каждой рукой. «Я сделаю это!»

Колин сделала вид, что собирается укусить меня за лицо, когда она тёрлась моим твёрдым членом о свой клитор и письку. «Втолкни его, Билли…» Она задохнулась. «БЛЯДЬ, засунь это внутрь меня!»

«Ок!!!» Я задохнулся.

«ВАУ!! Бля!.. Бля!» Колин ахнула, когда я, казалось, достиг дна.

«Ой!! Я надавил сильнее и начал качать всё более и более энергично. «Ты тоже девственник?!»

«Ой!! Дерьмо!!» Колин задохнулась, пока я качала. Она вонзила ногти мне в спину и болезненно прикусила губу, когда мы оба вонзались всё глубже и глубже. Слёзы текли по её лицу, и она лихорадочно целовала меня, а её сердце сильно колотилось под моим. «О, чёрт возьми…» Я почувствовал, как её писька пульсирует… начинает сокращаться.

«О боже!» Мой член взорвался внутри неё, и я рухнул на неё, тяжело дыша.

Мы лежали близко друг к другу, задыхаясь, и медленно переворачивались на бок.

— Дерьмо… — пробормотала Колин себе под нос. «Это было так хорошо… и так больно…»

— Мне даже было немного больно. Я смеялся.

«Действительно?» Колин хихикнула и лихорадочно поцеловала меня в губы. Мы целовались нормально, потом целовались по-французски, потом вернулись к обычным поцелуям. — Хочешь снова меня трахнуть?

На этот раз мы начали немного медленнее, её писька сжалась ещё сильнее, и она помочилась от оргазма.

— Я думаю, ты нашёл точку G. Колин задохнулась. — Это было так сильно, что чертовски больно!

«Да…» Я легла с ней, и мы фактически уснули на полу.

«Билли, нам лучше убраться отсюда, пока нас кто-нибудь не нашёл». Колин разбудила меня. Она одевалась. «Мои джинсы чертовски промокли… А ты испортил эту рубашку».

«Ага.».

— А мне плевать! Колин рассмеялась.

Колин подождала, пока я оденусь, и пошла вместе со мной к лестнице. «Я должен снова помочиться». Она стянула джинсы и села наверху лестницы. Она откинулась назад и послала струю мочи на добрых десять футов вниз по устланной ковром лестнице.

«Вау, ты можешь долго мочиться!» Я смеялся, когда смотрел. «Смотри». Когда она закончила писить, я подошёл к перилам и расстегнул молнию на штанах. Я помочился через перила на первый этаж на удобные тканевые стулья.

«Ты, БЛЯДЬ, сумасшедший урод!» Колин громко рассмеялась, надевая рюкзак. «Давайте уберём её к чёрту, пока нас, БЛЯДЬ, не поймали».

«Хорошо…» Я подошёл, надел рюкзак и взял её за руку.

— Куда ты ведёшь меня, Билли? — спросила Колин, когда мы спускались по лестнице.

«В мою машину. Ты же не хочешь вернуться в общежитие в таком виде, не так ли? Я громко хмыкнул. — Я знаю, что ты живёшь в Тринити. Это чёртово общежитие для девочек.

— Ты всё ещё водишь этого потрёпанного Рейнджера?

«Чёрт возьми! Ты всё ещё водишь этот дрянной старый серый Датсун?

«Конечно». Колин остановилась, чтобы обнять и поцеловать меня. — Ты ведёшь меня к себе в квартиру? Тот, в котором ты живёшь на 1-й улице?

«Ага…»

— У вас есть собственная стиральная машина?

«Я делаю». Я прижал Колин к себе и снова поцеловал. «Я, наверное, никогда бы не встретил этих психов — Роберта и Меган — если бы не последовал за вами сюда в начале года».

— Ага, ты, блядь, преследовал меня по всему кампусу весь год. Колин вздохнула. — Мне было интересно, сделаешь ли ты когда-нибудь ход.

*001*2020-02-07 18:55

Стоит ли писать продолжение моей ужасной истории? Как это для идеи, чтобы начать?

###

«Билли!» Меган обошла вокруг стола, наблюдая за Робертом, который стоял и смотрел в угол, как будто использовал писсуар. — Ты не немного опоздал? Она достала из сумочки пачку салфеток. «Только что вспыхнул свет. Библиотека закроется через несколько минут». Она прошла между двумя книжными шкафами и положила салфетки на низкую пустую полку. Она обернулась и ухмыльнулась. «Проверить её снова?»

«Ш-ш! Она нас слышит», — сказал я громким шёпотом.

«Так?» Меган расстегнула ремень и расстегнула джинсы. — Я тоже видел, как она проверяла тебя.

«Ш-ш! Хорошо.. может быть, я поговорю с ней».

«Билли…» Роберт повернулся и застегнул молнию. — Я дам тебе двадцать баксов, если ты её поцелуешь.

Меган спустила джинсы и полностью обнажила свою волосатую письку. «Я дам тебе сто баксов, если ты её трахнешь!». Она села на край полки и сильно помочилась на ковёр между высокими чёрными замшевыми сапогами, надетыми на её джинсы.

«Ах, да?» — сказал я достаточно громко. «Смотри. Я поцелую её!» Мне не нужно было изображать нервозность. Колин ухмыльнулась мне и потёрлась — слишком явно… О боже, она действительно собиралась пойти на это. Моё сердце колотилось, и я чувствовал, что становлюсь твёрдым. Она действительно была маленькой красоткой. Её высокие сапоги, короткая коричневая юбка и обтягивающая шёлковая красная кружевная блузка, казалось, кричали «трахни меня»!

— Что плохого ты собираешься сделать со мной, сексуальный незнакомец! Колин захныкала и усмехнулась, как идиотка.

— Я э-э… — я наклонился вперёд, сложил ладонь и прошептал ей на ухо. «Колин, ты действительно хочешь сделать это перед ними?»

— Нет, ты не можешь меня поцеловать! Колин громко хихикнула и отпрянула к стене. «Кто-нибудь, помогите мне!» Она ухмыльнулась от уха до уха. «Билли загнал меня в угол!» Она села на пол, откинулась назад и дико брыкала ногами в воздухе. «Нет нет нет!»

«Извини…» Я заставила себя стянуть джинсы и нижнее бельё, освобождая набухший член. »..но я должен поцеловать тебя». Я опустился на колени, осторожно снял с Колин чёрные кружевные трусики и бросил их в сторону Меган.

«Нет, Билли, другие губы!!» Колин истерически хихикнула.

«Ой! Извини, Колин». Я придвинулся ближе, чтобы она могла потереть мой член о свою письку. Это казалось сюрреалистичным, но мы делали это.

«Вау!» Колин ахнула, когда я скользнул внутрь.

«Хорошо, Колин… теперь поцелуй». Я наклонился вперёд и поцеловал её, когда мы начали заниматься любовью. Свет внезапно погас.

«Что вы, два ужасных актёра, делаете?» Меган выглянула из-за стола. «Да, они делают это…»

«Сто долларов». Я задохнулся.

«Сто двадцать». Колин поправился.

«Эти грёбаные идиоты подставили нас!» Роберт рассмеялся.

«Да, но это чертовски возбуждает!» Меган потёрлась, наблюдая.

Может быть, сумасшествие ситуации заставило меня продержаться немного дольше, чем обычно, но мы оба испытали оргазм более или менее одновременно, и Колин испытала такой сильный оргазм, что даже помочилась…

«Я не верю, что вы, ребята, только что это сделали!» Роберт стоял, потирая промежность Меган в тускло освещённой библиотеке. «Если мы пригласим вас на пиццу и пиво, вы сочтёте это даже?»

«Звучит хорошо, но я должен мочиться!» Колин быстро встала и побежала между книжными шкафами к лестнице. Я погнался за ней, а Меган и Роберт последовали за ней.

Колин подбежала к перилам, откинулась назад в позе паука и выпустила струю мочи на добрых пятнадцать футов на диваны, стулья и столы четырьмя этажами ниже.

«Вау, это чертовски безумно!» Роберт рассмеялся. «Мэг, я думаю, она тебя побила!»

«Шшш!» Меган отступила от перил. «Кажется, я только что видел фонарик внизу. Может быть, снаружи. Все спускайтесь!»

Мне показалось, что я услышал, как открылась дверь. Я услышал шаги, и луч фонарика заплясал по потолку и книжным шкафам. Затем звук шагов стих, и мне показалось, что я снова слышу, как открывается дверь.

Меган вскочила. «Давай убираемся отсюда! Я пойду за своей машиной».

Меган встретила нас на стоянке за библиотекой в ??потрёпанном серебристом «Пинто», — Что? Ты ждал «Ягуара» Роберта? Садись! Она смеялась.

Меган включила музыку и пошла по дороге.

— Куда ты нас ведёшь? — спросил я, когда Меган выехала на шоссе.

«В специальную пиццерию в центре города», — небрежно сказал Роберт. «Не волнуйтесь, это строго для взрослых. По выходным они открывают подпольный клуб в задней части дома. Вот тогда становится по-настоящему дико!»

*003*2020-02-07 21:43

{{2 часа назад, София сказала:

Исправил это для вас.

}}

Спасибо. Возможно, это как-то связано с размером шрифта.

*007*2020-02-10 01:54

Спасибо, обязательно продолжу. Я получаю удовольствие от написания таких историй. Чёрт, мне просто нравится писать. Иногда кажется, что истории пишутся сами собой. Я выясню, куда я иду с этим, и постараюсь сделать это к концу недели. Я провожу много времени, просто сижу и жду на работе, поэтому у меня достаточно времени, чтобы писать.

*009*2020-02-17 16:10

Я не знаю, куда я иду с этим, но я опубликую немного больше.

###

Колин безумно ухмыльнулась и поцеловала меня так лихорадочно, что у меня перехватило дыхание.

«Колин, пожалуйста… не здесь». Я слабо запротестовал, когда она агрессивно расстегнула молнию на моих джинсах.

«Давай, Билли, ты же знаешь, что хочешь этого».

«Не откажи ей, Билли». Меган хихикнула, выскочив на скоростную автомагистраль и направившись к центру города. Не в захудалой захудалой части, а прямо в центре роскошного небоскрёба, заполненного окраиной. — Так как долго вы, ребята, вместе?

«С прошлой пятницы, когда Билли буквально набросился на меня в библиотеке».

«Чёрт возьми, Билли». Роберт обернулся, ухмыляясь.

«Она просила об этом». Я ахнула, когда Колин начала энергично сжимать и дёргать мой член.

«Было страшно. Было весело.. Было больно.. Было приятно… Как сказал бы Шекспир…» Колин хихикнула. «Ммм…» Она простонала, когда я потёр эту маленькую выпуклость через её трусики, но внутри её джинсов

«Шекспир был более твёрдым сердцем, чем большинство людей думают». Меган въехала в гараж торгового центра и припарковалась на практически пустом четвёртом этаже рядом с лифтами. Я вытащил руку из джинсов Колин и неловко застегнул молнию.

Возле машины я схватил Колин и поцеловал её, Роберт улыбнулся, схватил Меган и тоже поцеловал её. «Колин», Роберт продолжал держать Меган и ласкать её зад. «.. как вы думаете, речь Ромео была о любви? Или о похоти?»

«Похоть!» Колин схватила меня за промежность и ухмыльнулась.

«Колин.».

«Шшш… Давай, Билли, трахни меня! Изнасилуй меня жёстко!»

«Колин, ты такая плохая!» Роберт рассмеялся. «Следуй за мной». Он провёл нас мимо лифтов к невзрачной металлической двери без опознавательных знаков. Он открыл её, и я был немного удивлён, увидев бетонную лестницу. Она вывела нас наружу, в тёмный узкий «переулок» между фундаментом гаража и фундаментом небоскрёба. «Переулок» не мог быть больше четырёх футов в ширину.

«Конничива!» Вслед за нами с лестницы выскочила молодая японка. На ней были белые туфли, длинные чёрные носки и чёрная плиссированная юбка под белой блузкой с оборками. «Сумимасэн!» Она спешила вокруг нас, ступая голубиными носками, согнув колени и расставив ноги в стороны. Она исчезла за поворотом «аллеи».

Меган, казалось, прочитала мои мысли: «Вот так ходят некоторые японки». Она ухмыльнулась. «Это должно быть сексуально… или мило».

«Это называется «Х-кьяку». Роберт рассмеялся.

«Что? Вы, ребята, чертовски знатоки японской культуры?» Колин хихикнула.

«Нет, мы только что путешествовали». Роберт последовал за нами за угол. Переулок расширялся и заканчивался тупиком у высокого широкого электрического щита, стоявшего на земле.

Японка стояла рядом с электрическим оборудованием вместе с остальной частью своей группы — двумя молодыми японками, одетыми как «Маленький Бо Пип» (в длинных белых платьях с бантами в волосах), и длинноволосым японцем во всём чёрном. кожа.

Они выглядели немного смущёнными. Японец нахмурился, схватился за правую сторону электрического щитка и дёрнул. Вся панель распахнулась, и я увидел шикарный коридор с синим ковром.

«Ммм…» Японка в чёрной юбке встала, согнув колени, когда остальные вошли. «Кусо!» Она погналась за ними, но вдруг остановилась. Она полезла под юбку, сдёрнула белые кружевные трусики и присела на корточки.

«Вау! Ей действительно нужно было уйти!» Роберт рассмеялся, когда она залила ковёр густой мощной струёй мочи.

Я усмехнулся: «Это своего рода сексуальная походка».

Колин закатила глаза. «Тебя возбуждают женщины, которым нужно поссать…»

«Держать хороший большой писающий член — это неплохо». Меган ухмыльнулась.

Колин пожала плечами: «Да здравствует разница».

Мы последовали за девушкой по коридору на вторую лестничную клетку. Я был удивлён, когда лестничный пролёт открылся в комнату, похожую на пещеру. Оказалось, что это часть старой станции метро с красивым сводчатым потолком.

Группа японцев находилась на другом конце огромной комнаты рядом с красивыми деревянными и стеклянными двустворчатыми дверями. Они разговаривали с огромным мужчиной в тёмно-коричневой ковбойской шляпе. Он выглядел выше семи футов ростом. Молодой японец достал лист бумаги, гигантский ковбой кивнул и открыл им двери.

«Бак!» Роберт позвал ковбоя. — Как висит?

Бак пожал плечами: «Это висит. Кто может быть эта леди и её джентльмен?»

«Это наши университетские друзья Колин и Билли».

«Колин и Билли!» Бак протянул огромную руку. «Добро пожаловать в наше безымянное счастливое заведение!»

Мы обменялись рукопожатием, и Бак потянулся к двери, которая открылась, как только его рука приблизилась. Смарт-часы на его запястье оказались «ключом».

«Вау, это модно!» Колин ахнула, когда мы вошли внутрь. Высокие кессонные потолки, красивое дерево с акцентами из латуни и большие хрустальные люстры придавали ресторану ощущение эксклюзивного клуба.

К нам подошла высокая фигуристая женщина в «коже» в стиле Тарзана. «Кабинка на четверых?»

«Да, пожалуйста». Роберт кивнул.

«Смотри, но не трогай». Меган тренировала, пока мы следовали за официанткой к большой кабинке в глубине. Под нами широкая лестница вела на нижний уровень, где диваны стояли по бокам второго ряда двойных дверей.

«Хотите меню «Травоядное» или «Плотоядное»?» — спросила наша официантка.

«Нам не нужно меню», — небрежно сказал Роберт. «Я думаю, мы получим очень большую роскошную пиццу в чикагском стиле и кувшин «Безумной суки»».

Официантка кивнула. «Вы бы хотели пиццу «счастливой» или «экстра-счастливой»?

«Счастливый!» Колин вмешалась. «Пожалуйста, просто счастлива! Я была очень счастлива, когда моя сестра была в Камбодже, и это было слишком».

«Счастливая пицца?» Я растерянно посмотрел на Колин.

Наша официантка вздохнула: «Поскольку он всё ещё девственник, сверхсчастливости, вероятно, для него было бы слишком много. Я велю им сделать половину пиццы счастливой, а половину — сверхсчастливой. Они добавят немного дополнительных гарниров на сторону сверхсчастливости. ».

«Девственница?» Я наблюдал за симпатичной японской официанткой в чёрно-белом костюме французской горничной, ожидающей японскую группу.

— Ты поймёшь это через пару часов. Колин потёрла мне промежность под скатертью. Она схватила мою руку и сунула её под расстёгнутые джинсы, чтобы я мог её погладить.

«Хорошо…» Я потёр небольшую выпуклость под трусиками Колин и увидел, как японец протягивает деньги горничной. Она подняла юбку и положила её в маленький боковой карман чёрного пояса с подвязками, похожего на тот, что носила наша официантка. Она остановила нашу официантку по пути на кухню и что-то ей шепнула. Наша официантка кивнула и исчезла.

Свет погас, заиграла техно-музыка, и горничная ожила. Она топала вокруг и танцевала в удивительно агрессивной манере — совсем не так, как я ожидал. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что она раздевается. Сначала блузка, обнажающая чёрный кружевной бюстгальтер, затем юбка, обнажающая её чёрные кружевные трусики.

«Билли, посмотри на эту волосатую письку!» — дразнила Меган, когда горничная танцевала рядом с нашим столиком только на каблуках и в чёрных чулках.

«Гейл!» Кто-то взволнованно воскликнул, и я увидел двух высоких немцев с такой же высокой женщиной, которые заняли кабинку немного в стороне от нашей. Они были одеты в джинсы и водолазки.

Японская горничная закончила свой танец, встреченная неожиданным количеством аплодисментов.

«Вау, это место начинает заполняться!» Колин заметила, как люди хлынули внутрь.

Наша официантка поспешила к нашему столику с пиццей и пивом. Она потеряла большую часть своего костюма и теперь была одета только в крошечную набедренную повязку, которая не совсем закрывала все её лобковые волосы. Её твёрдые груди торчали, как торпеды, с большими торчащими тёмно-коричневыми сосками.

«Мы просто победили спешку!» Роберт усмехнулся.

*010*2020-06-13 19:07

Я налил себе кружку пива. «Разве это не Джули Фокс там?»

«Ты имеешь в виду цыпочку из Новостей 5?» Колин нахмурилась.

«Это Джули!» Роберт рассмеялся. «Может ей и за тридцать, но…»

Коллин хихикнула: «У неё немного круглая попа».

«И тоненькая талия, и красивая грудь», — добавил Роберт. «Она маленькая красотка. Бьюсь об заклад, у неё самая мокрая, самая узкая…»

— Ага… — Меган оборвала Роберта. «…Держу пари, что она… Ммм…» Она закрыла глаза и прислонилась головой к плечу Роберта, пока он тёр её между ног.

«Джули Фокс просто не похожа на тех, кто пришёл бы в такое место». Я откусил кусок пиццы. «Как она вообще его нашла?».

«Мы хорошо известны — в нужных кругах». К нашей беседе присоединился блондин, похожий на сёрфера, примерно нашего возраста. «В этом городе довольно андеграундная культура».

— Сэр Ланселот! Роберт улыбнулся. «Это наши университетские друзья Коллин и Билли».

«Пожалуйста, зовите меня Ланс». Он пожал руки Колин и мне. «Надеюсь, вам понравится вечер в моём ресторане».

«Спасибо, эта пицца превосходна!» Я допил пиво, наблюдая, как Лэнс направляется к Джули.

«Билли, полегче с этим пивом!» Колин рассмеялась. «В Mad Bitch немного больше алкоголя, чем в среднем».

Меган улыбнулась Колин. — Ты не так невинен, как мы думали.

«Я довольно невинна».

Колин положила руку мне на промежность и поцеловала меня в щёку.

«Да, ты живёшь в общежитии только для девочек». Меган взяла свою пиццу и откусила большой кусок.

«Я сделала…» Колин осторожно откусила от пиццы. «…но в воскресенье я переехала к Билли».

«Пф!» Роберт расхохотался. «Вы, ребята, действительно подставили нас».

Колин ухмыльнулась, полезла под скатерть и начала играть с моим членом, а я смотрел, как новая блондинка-официантка, одетая как «Девушка из Сент-Паули», начала стриптиз-шоу, когда приглушили свет. Толпа оживала, становилась хриплой, и в воздухе витала весёлая энергия.

«Кто-нибудь хочет коктейль из экзотических фруктов?» Сара, наша официантка, прошла мимо с полным подносом. Она потеряла набедренную повязку, и теперь её волосатая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение.

«Просто счастлив?» — спросил Колин.

Сара кивнула: «Просто счастлива».

У меня гуанабана, а у Колин дуриан. Она дала мне попробовать. Это был очень сладкий фрукт с гораздо более интенсивным вкусом, чем я ожидал.

«Боже, я так напилась…» Я прислонилась к Колин, чувствуя эффект «Безумной суки».

«Я тоже…» Колин прижалась своей щекой к моей. Она вдруг подняла голову. «Сэр Ланселот! Я имею в виду Лэнса…»

«Ребята, не хотели бы вы зайти ко мне на новое место? У меня небольшая частная… разрушение дома.. вечеринка — я пригласила Джули!»

«Мы бы с удовольствием!» Роберт широко улыбнулся.

— Мы можем поспать завтра. Коллин ухмыльнулась.

«Немного устал?» — спросил Лэнс. «Джули взяла мою машину. Если я смогу пойти с вами, ребята, я поведу».

###

Лэнс вывел нас из города на извилистый холм по живописной кирпичной дороге.

«Вау, посмотрите на вид!» Коллин бредила, когда мы вылезали из машины. «Билли, поцелуй меня!»

Коллин истерически захихикала, когда я опустился на колени, чтобы расстегнуть молнию на её штанах и поцеловать её. «Что смешного, Билли? Почему ты смеёшься?»

«Цвета дома!» Они такие яркие и красочные!»

«Это забавный дом!» Колин согласилась. «Даже в темноте цвета забавные!» Её клитор начал набухать, когда я лизал его. «Это похоже на сочетание французского замка, особняка в георгианском стиле, римского дворца и гаража. Это чертовски странно!»

«Мне нравится трахаться!»

«Это всё, о чём думают мальчики.. Блять, и трахаться… Ммм… и трахаться.. Ммм… и трахаться… Быстрый Билли, натяни мне штаны! Мне действительно нужно пописить!!»

— Ты будешь мочиться в штаны?

«Нет! Заткнись, глупый!»

Мы последовали за Лэнсом под изогнутым крытым входом в георгианском стиле, через массивные двойные стеклянные входные двери с выгравированными изображениями обнажённых пар, трахающихся в разных позах. Левая дверь была разбита на тысячи маленьких кусочков, но всё ещё держалась.

«Огни, конечно, яркие!» Коллин рассмеялась. Она шла, согнув колени так, будто в любой момент могла обмочиться в штаны.

«И все цвета — такие красочные!» — ловко добавил я.

Стиль интерьера представлял собой нечто среднее между французским барокко и модернизмом Энди Уорхола, с разбросанными повсюду непристойными греческими статуями. Потолок был слишком высоким во всех неправильных местах и ??слишком низким в других.

— Я вижу, Джули здесь. Лэнс указал на длинное красное женское пальто, висевшее на греческой статуе мускулистого обнажённого мужчины, а стройная обнажённая женщина, стоящая на коленях перед ним, сосёт его член.

— Сэр Лансипу! Мимо нас в головокружительном волнении пробежала высокая блондинка в маске Марди Гра. Она обняла Лэнса и страстно поцеловала его в губы.

— Виктория… — у Лэнса перехватило дыхание. — Я не ждал тебя.

«Я только что вернулась…» Она посмотрела на нас и ухмыльнулась. «Ребята, вам нужны маски». Виктория снова поцеловала Лэнса. «Увидимся позже, дорогая».

— Хорошо… — Лэнс выглядел немного сбитым с толку.

«Подписывайтесь на меня!» Бёдра Виктории извивались в её правых маленьких джинсовых шортах, когда она вела нас в огромную неуклюжую комнату, застеленную плюшевым ковром с чистым белым ворсом и обставленную неудобной мебелью пастельных, розовых и зелёных тонов. Огромные люстры были выключены, и комнату освещали старинные лампы на пьедестале с абажурами.

Двадцать или около того человек стояли вокруг странных кушеток, стульев и журнальных столиков, беспорядочно расставленных по комнате, пили и курили сильно пахнущую марихуану. Обнажённая стройная брюнетка с очень длинными волосами обнажённо танцевала под музыку в средней комнате. К ней присоединился такой же стройный, голый, хорошо сложённый парень. Она схватила его огромный член, пока он танцевал перед ней.

«Помогите себе маску». Виктория гноилась к столу справа от неё, поспешно расстёгивая шорты. Она срочно стянула их вниз, обнажив свою мохнатую волосатую письку, и присела на корточки. На ковёр выплеснулась густая мощная струя мочи. Мы с Коллин не могли сдержать смех.

— Может, мне тоже здесь поссать? Коллин рассмеялась.

Я заметил другие мокрые пятна и комки ткани на ковре по всей комнате и даже ещё одну девушку, сидящую на корточках рядом со столом с напитками.

«Боже, это горячо!» Коллин смеялась над обнажёнными танцорами, трахавшимися на полу, как пара диких животных. «Хватай маску и давай найдём, где поссать».

Я взяла простые чёрные маски Зорро, а Коллин выбрала более сложные маски Марди Гра.

Я заметил двух девушек в больших тёмных очках, расстёгивающих джинсы. Они спустили штаны и на секунду замерли, словно давая мне возможность осмотреть их бёдра и волосатые письки. Одна из девушек выразительно махнула мне рукой.

«Какая?» Я подошёл к ней.

«Это настоящая имитация пианино Либераче!» Она пьяно указала на что-то позади нас с Коллин.

Я обернулся. В десяти футах позади нас стоял большой безвкусный чёрный рояль. Женщина, одетая в облегающие синие джинсы и обтягивающий тонкий красный свитер, стояла на коленях, повернувшись к нам спиной. Она вырезала что-то на стенке пианино большим кухонным ножом.

«Это Джули Фокс, она знаменита!» Девушка хихикнула.

Я повернулся к ней, как и она, и её подруга села на край кофейного столика позади них. «Я думаю, что Джули подписывает его своими инициалами!» Девушка хихикнула и начала грязно мочиться на ковёр.

«ААИИИИ!» Я услышал крик.

«Вау!» Коллин рассмеялась. «Джули только что швырнула нож в эту картину». Глаза Коллин расширились. «Она чертовски хорошо целится!»

Это была картина обнажённого мужчины в окружении обнажённых женщин, облизывающих его тело. Нож был прямо в животе.

Я обхватил обе груди Коллин сзади, затем наклонился и начал тереть её между ног.

«Прекрати! Я должен поссать!» Коллин запротестовала.

«Ммм…» Кто-то позади меня схватил меня за промежность и начал втираться в меня.

«Джули!» Я ахнул от неожиданности. Джули отпустила меня и пошла танцевать к группе других людей, которая, казалось, выросла. Её джинсы были расстёгнуты, а молния была полностью расстёгнута.

Джули танцевала в направлении мужчины, который гладил его обнажённый член, наблюдая, как танцоры трахаются на полу. Она подняла свой свитер, и грудь без бюстгальтера выпрыгнула наружу. Она повернулась, чтобы всем было видно. Затем она спустила джинсы, полностью обнажая чёрные кружевные трусики. Мужчина столкнулся с Джули. Она покрутила бёдрами, потянулась вперёд и на секунду схватила его член.

«Да Джули!!» Раздались аплодисменты, когда она вертела бёдрами и стягивала трусики с одной стороны за раз. Она наклонилась на диване и повернулась попой к парню, поглаживающему его член.

«Трахни меня!» Джули ухмыльнулась и шлёпнула себя по попе. Она осторожно завязала глаза повязкой, когда мужчина скользнул своим членом в её мокрую письку.

— Ты можешь ей поверить? Коллин рассмеялась, когда за Джули и первым мужчиной образовалась небольшая очередь.

— Ага… — справился я.

«Давай». Колин дёрнула меня за руку. «Пойдём отсюда».

«Хорошо.. но как насчёт одного стакана?» Я указал головой на поднос с коктейлями, стоящий на высоком барном столике.

«Только один». Коллин бросила на меня терпеливый взгляд.

«Вау!» Я остановился у стола. Блондинка официантка стояла на коленях, держа большую кружку, пока двое мужчин писили в неё.

«Какая?» Коллин подозрительно посмотрела на меня. «Что это за взгляд? Что он тебе напоминает?»

«Ничего такого». Я солгала, пока официантка поставила кружку на пол и принялась вытирать мужские члены своим ртом.

— Эээ… пошли отсюда. — сказал я внезапно.

Коллин провела меня обратно в фойе, по коридору и к открытой двери.

Мы оказались в странной восьмиугольной комнате с деревянными панелями на стенах. Огромная розовая арфа с табуретом стояла посреди комнаты, окружённая огромными диванами из белой ткани.

Я сел на один из диванов, и Коллин с ухмылкой села на меня. Поцелуй меня, Билли!» Она обвила меня своими ногами и лихорадочно поцеловала в губы.

У меня перехватило дыхание. «Это так тепло». Я наслаждался ощущением, когда влага растекалась по моей промежности и вниз по ногам, затем я расслабилась и позволила себе тоже пописить.

«Билли! Коллин!» Ланс удивил нас. — Я всё думал, куда вы двое забрели. Он улыбнулся: «Как вам нравится это место?»

Коллин безумно ухмыльнулась: «Ну…» Она медленно начала: «.. это действительно мило!»

«Действительно мило!» Я так смеялась, что слёзы потекли по моему лицу.

Лэнс сам расхохотался. «Да, это просто отвратительно! Вот почему я устраиваю эту вечеринку по разрушению дома. Через пару дней мы продемонстрируем всё это место». Он изучал нас с удовольствием. «Если вам, ребята, нужна комната, можете спать наверху. Там есть потайной вход в спальню». Лэнс указал на стену. «Все спальни находятся наверху, и доступ к ним осуществляется через потайные ходы». Он выглядел немного озадаченным. «Бывший владелец был свингером и устраивал здесь оргии».

###

Я толкнул обшитую панелями стену, и подпружиненная защёлка открылась, и потайная дверь распахнулась.

«Прохладный!» Коллин взбежала по лестнице.

Я шагнул на маленькую лестницу и закрыл дверь.

«Билли, тебе понравится это место!» Коллин позвала меня.

— Как тебе душ? Коллин бездонно стояла перед старинной стереосистемой, встроенной в стену. Её штаны и трусики лежали на плюшевом розовом ворсовом ковре рядом с круглой королевской кроватью. Она нажала кнопку, и комната оживилась песней Блонди «Позвони мне».

«Это не очень личное, но это удобно».

Душевая — сделанная из круглого стеклянного корпуса — стояла в центре спальни, рядом с большой в*нной-джакузи, достаточно большой для четырёх человек.

— Это, должно быть, в*нная. Коллин подошла к двери и открыла её. — Нет, это просто большая гардеробная. Она зашла в шкаф и рассмеялась. «Здесь есть раковина и туалет!»

«Этот дом сумасшедший». Я снял с себя одежду. «Я ухожу спать».

###

Я проснулся от звука тяжёлых портьер, качающихся на сетчатых дверях. Занавески были из плотного холста, но свет, сиявший по краям, указывал на то, что сейчас дневное время. Стрелки огромных часов с кока-колой на стене указывали на двенадцать.

— Действительно ли сейчас двенадцать часов дня? Коллин застонала. Мой телефон и рулон туалетной бумаги лежали на маленьком металлическом барабане рядом с кроватью. Коллин слезла с меня, скользнула в сидячее положение на краю кровати и шумно помочилась на ковёр. «Сейчас двенадцать… и Меган пыталась дозвониться до нас».

«Позвони ей». Я подошла к шторам и раздвинула их. Большая раздвижная дверь была открыта, и ветерок дул через странный ряд из трёх маленьких дверей-ширм. «Это место такое странное». Я нацелил свой член и помочился на ковёр.

«В своё время люди, наверное, думали, что это очень круто». Коллин уронила на пол кусок туалетной бумаги. «В шкафу есть халаты, футболки и шорты. Я думаю, что некоторые из них даже новые».

Я нашёл новую красную футболку, которая подошла, и подходящие красные шорты.

Коллин положила мой телефон. «Эти короткие шорты такие сексуальные!» Она дразнила.

«Они чистые и сухие».

Колин кивнула. «Меган хочет, чтобы мы встретились с ней у входа».

###

— Так где вы, ребята, ночевали? Меган привела нас на большую кухню в индустриальном стиле. Большая рулонная дверь, которая выглядела как что-то из мастерской, была открыта, и Лэнс, Роберт и пара молодых обнажённых женщин завтракали за столом перед большим бассейном в форме почки, окружённым розовыми цветами. фламинго и всевозможные дворовые украшения, какие только можно вообразить.

«В спальне над комнатой с арфой». Коллин улыбнулась группе дворовых гномов, расставленных так, словно они убегали от фламинго.

«Правда? Мы спали в спальне над маленькой библиотекой — очень странной библиотекой…»

«Как-то обидно, что они сносят это место». Колин вздохнула.

«Не совсем». Меган направилась к столу.

«Билли! Коллин!» Ланс поприветствовал нас. «Познакомьтесь со Стейси и Линетт. Они из Австралии». Он указал на женщин по обе стороны от него. «Пожалуйста, угощайтесь едой».

«Привет спасибо». Мы с Коллин заняли свободные места по другую сторону стола рядом с Робертом и Меган. «Вау, у вас тут праздник». Я налил себе кофе, яиц, бекона и вафель.

Стейси с любопытством посмотрела на нас. «Вы двое такие же, как мы? Делаете перерыв в университете и путешествуете?»

«Мы всё ещё учимся в университете…» Коллин вздохнула.

Колин изучала нас. «Никто не знал, кем ты была прошлой ночью…»

Меган расхохоталась. «Не волнуйтесь, они наши друзья. Они просто новички на сцене».

