Первая ночь в Джию

Автор: ifucksluts [x]

*000*2021-02-16 23:55

Привет! Добро пожаловать, это третья глава в моей серии о Джию. Эта глава больше фокусируется на диалогах и представлении сцены, но в этой главе всё ещё есть много пикантных моментов. IUU (Международный союз мочеиспускания), в состав которого входит Лаватрия.

, Каймала

, Писуария

И Джию, это небольшая группа стран, созданная BeneathMyWillow.

, г-жа Тито

И вассал.

Я готов изменить название, если у вас есть идея получше. Если вам нравится эта история, вам определённо понравится и их история. Хорошего дня : )

Эрик втащил свой тяжёлый багаж в общежитие. Лобби было небольшим, но очень уютным. По обе стороны от входа стояло несколько диванов и журнальных столиков. Девушка делала минет мужчине, который, казалось, разговаривал по телефону. На другом диване сидел очень молодой человек примерно того же возраста, что и Эрик, и мочился на ковёр. На ресепшене стояла высокая светловолосая женщина. На ней была рубашка, но пуговицы были расстёгнуты, обнажая грудь. Он не мог видеть ниже её талии.

Она улыбнулась ему: «Здравствуйте, сэр, добро пожаловать в Кирью, вы здесь, чтобы зарегистрироваться?» Эрику было очень трудно не смотреть на её сиськи, пока она говорила.

«Да, пожалуйста, должно быть бронирование на моё имя, Эрик Уиллс». Она посмотрела на свой компьютер, что-то печатая, и её сиськи покачивались.

— Ты впервые на острове? Она спросила. «Да, это так». Она казалась очень счастливой по этому поводу.

— Могу я взглянуть на ваш паспорт? Только сейчас Эрик заметил, какие у неё красивые глаза. Он протянул ей свой паспорт.

«Канзас! Милая, следуй за мной, я покажу тебе всё вокруг». Когда она вышла из-за стола, Эрик наконец смог увидеть, во что она была одета. Это была длинная чёрная юбка, но он предположил, что под ней ничего не было.

За стойкой регистрации находилась большая комната с диванами и несколькими журнальными столиками, похожая на вход. Но в отличие от входа там никого не было. «Это общественная комната. Это место, где мы встречаемся, трахаемся, писаем и веселимся. Ну, сейчас все снаружи. Я покажу вам это позже. Нам нравится оставаться снаружи, пока не стемнеет, а потом мы прижимаемся к этим диванам».

За общей комнатой была раздвижная стеклянная дверь, ведущая наружу, к нескольким стульям и большому бассейну. Бассейн был пуст, за исключением пары в углу, глубоко целующейся. Как и ожидал Эрик, они оба были обнажены. «Это наш бассейн, я знаю, что поначалу это может показаться странным, но тебе разрешено пис*ть в бассейне. У нас установлены системы фильтрации воды, поэтому мочи в ней не больше, чем в обычном общественном бассейне».

Глядя на бассейн, Эрик увидел белый песок, ведущий к красивому глубокому синему океану. На самом деле океан был причиной, по которой он приехал в Джию, а не в другую руку, полную стран в ННН. Пляжи в Дзию считались одними из лучших в мире, и, стоя перед одним из них, он ясно понимал, почему.

«Итак, это знаменитый пляж Джию. Вы можете получить стулья, полотенца и зонтики на стойке регистрации. Поскольку у нас не высокий сезон, у вас не должно возникнуть проблем с поиском места, чтобы лечь. Местные жители иногда приезжают сюда, но в основном они остаются недалеко от того места, где они живут, а ближайший отель находится примерно в трёх километрах от пляжа, так что не беспокойтесь об этом, также в течение последних двух недель здесь не было никого, кроме наших гостей. часть пляжа». Она объяснила. Эрик был так рад наконец-то окунуться в пляж! Это выглядело так красиво.

Когда они вернулись в Дом, Эрик спросил: «Вы упомянули, что сейчас не высокий сезон, что вы имеете в виду?»

«В это время года у нас нет людей из Японии, что составляет около 95% туризма на этих островах».

«Почему японцы не приезжают в это время года?»

«Ну, большинство наших гостей — студенты, а выпускные экзамены совсем скоро, но в основном просто не очень популярно приезжать сюда в это время года»

Она показала Эрику маленький лифт, они вошли, и она нажала кнопку третьего этажа. Они прошли по коридору, и она показала Эрику его комнату. Дверь открылась, открывая потрясающий вид на океан. Во всю стену было огромное окно с небольшим балконом снаружи. Слева от него была большая кровать и закрытая. Справа от него была в*нная с огромной в*нной и телевизором. Несмотря на то, что это была в*нная, стена, обращённая к океану, также была окном. Всё казалось чистым, хорошо организованным и ухоженным. Он знал, в какой комнате он остановится, но увидев её в реальной жизни, он поразился. Он поставил свой багаж рядом с кроватью.

После того, как он увидел свою комнату, он и администратор поднялись на два этажа выше на крышу. Это было явное место, чтобы быть прямо сейчас. Около 25 человек все сбились в группы примерно по 3-6 человек. Около половины из них были азиатами, остальные в основном белые, с несколькими цветными людьми. На крыше была пара обеденных столов, небольшой бассейн и несколько шезлонгов. Все предавались какому-то сексуальному акту. Женщина была голой на столе с четырьмя мужчинами над ней, один трахал её письку, один был ей в горло, а двое других дрочили ей на лицо. Рядом с бассейном стояла женщина, писающая в рот другой женщине. Происходило много всего, Эрик не знал, где искать.

— Итак, это крыша. В это время дня все приходят сюда потусоваться. Днём большинство людей отправляются в столицу, на пляж или просто остаются в своих комнатах». Она объяснила. «Вау, кажется, это очень весело». Он почувствовал, как его член снова напрягся. «Хахаха, ты ещё ничего не видел. Подождите, пока все не напьются. Она подмигнула ему. «Вы должны пойти принять душ и собраться, ужин будет готов примерно через 40 минут». И с этим она ушла от него.

Эрик понятия не имел, что надеть, он взял с собой костюм, но боялся, что будет слишком щегольски одет. Но он также не хотел ничего надевать, он не знал, грубо ли обедать голышом. Он решил надеть красивую гавайскую рубашку и шорты, он был коммандос на случай, если ему нужно будет быстро их снять.

Крыша теперь выглядит немного по-другому, там было около 5 столов, за каждым из которых сидело несколько человек. Он всё ещё казался слишком одетым, большинство мужчин были без ягодиц, а некоторые девушки были топлесс, а некоторые, как всегда, были обнажены до попы. Он подумал, что будет лучше вернуться в свою комнату и снять шорты. Когда он вернулся, администратор приветствовал его. Она также переоделась, теперь на ней было светло-голубое платье, которое открывалось спереди, чтобы любой мог хорошо рассмотреть её сиськи. «О, вот и ты, Эрик, я ждал тебя. Я подумал, раз уж ты здесь один, я приглашу тебя за стол со мной и моими друзьями? Она спросила. — О, спасибо, я бы с удовольствием. Эрик даже не думал о том, что собирается завести здесь друзей.

Стол, который она ему показала, стоял прямо на краю, с видом на пляж. Люди, сидевшие вокруг него, разговаривали. «Привет, ребята, это Эрик, он впервые на острове. Он американец». Последнее предложение вызвало бурную реакцию группы. Две девушки посмотрели друг на друга и начали хихикать, а мужчина, сидящий рядом, улыбнулся ему. Эрик и администратор сели. Женщина справа от него была великолепна, у неё была чёрная кожа и прямые чёрные волосы. Она была полностью обнажена. Она посмотрела на него, а затем на остальную группу. «Почему бы нам всем не представиться? Я начну». Акцент у неё был не американский, он мог это сказать, но понятия не имел, откуда она.

«Меня зовут Боланиле Адебайо, но вы можете звать меня Бонни. Я вырос в Лондоне, мои родители из Нигерии. Я стриптизёрша в центре Лондона. Я также нудист, я не ношу одежду, когда нахожусь здесь, и мой дом в Лондоне также является зоной, свободной от одежды. Чиё хочет пойти дальше? Эрик был совершенно очарован её красотой». Меня зовут Чиё, я родилась в Японии, когда мне было 12, мы переехали в Калифорнию. Мой отец — Джиюань, поэтому я немного вырос в этой культуре. Я порнозвезда и твич-стример». Чиё тоже была очень, очень привлекательной.

Её волосы были выкрашены в розовый цвет, у неё была перегородка и проколоты губы. Её рукава и ноги были покрыты татуировками. На ней был неоново-жёлтый укороченный топ в сеточку и больше ничего. «Меня зовут Фернандо, я бразилец». Мужчина продолжил. «Я прожил в Сан-Паулу всю свою жизнь. Я занимаюсь HR в фармацевтической компании». Фернандо был белым, но казался очень загорелым, на нём была тёмно-синяя открытая рубашка и шорты с дыркой на промежности, из-за которой его член был виден всем. Он посмотрел на секретаршу, которая казалась очень растерянной, но она, похоже, поняла записку. «Меня зовут Лиз, я родилась и выросла в Швеции. Я жил в Токио 3 года, прежде чем переехал сюда. Я живу в центре Наго».

После того, как Эрик представился, начался обед. За ужином говорили обо всём, о семье. Друзья, работа, секс. моча, фетиши. Девочки спорили, кто первым трахнет Эрика. Эрик чувствовал себя неловко во время этого обсуждения. «Сначала ты должен трахнуть Джейсона!» — крикнула Бонни. — Но это было почти неделю назад! — ответила Чиё. Это продолжалось около 10 минут. Фернандо очень позабавила эта ситуация, хихикая над дискомфортом Эрика. — Со временем привыкаешь, поверь мне. Он казался очень милым и искренним. В конце концов они договорились, что Бонни будет первой, так как она уезжает через четыре дня.

Как только они сделали последний глоток сакэ, Бонни встала, взяла Эрика за руку и повела вниз по лестнице. Они были одними из первых, кто ушёл и направился в общую комнату. Когда они вошли, по обеим сторонам комнаты занимались сексом два человека. Разговор возбудил Эрика сам по себе, но когда Бонни уложила его на спину посреди комнаты, его член действительно возбудился. Она села над ним, потирая свою влажную письку о его живот. — Я вижу, ты возбуждён. Она сказала, глядя вниз на его эрекцию. Она взяла его руки и положила их себе на грудь. Она спустила свою письку вниз по его телу, и Эрик втолкнул в неё свой член. Она сразу начала стонать. Он увидел, как Фернандо лёг рядом с ним, а Лиз легла на него. Чиё, казалось, хотела присоединиться к веселью. Она села над ним, писька в нескольких дюймах от его лица.

«Поскольку ты не используешь своё лицо, я могу использовать его, верно». Она не стала ждать ответа, она просто хлопнула своей пиздой по его лицу. Губками её письки он пробормотал: «Мммм». Но это не имело значения. Его лицо и член были покрыты письками. Девочки кричали. Возможно, это был лучший момент в жизни Эрика. Но стало лучше. Через некоторое время Чиё приподняла свою письку: «Эй, Эрик, мне нужно помочиться, ничего, если я просто помочусь тебе в лицо?» Но снова она не дождалась ответа, прежде чем Эрик успел среагировать, как сильный поток жёлтой мочи выстрелил ему в лицо. Он не ожидал, что это произойдёт так скоро. Он открыл рот, он хотел попробовать каждую каплю. Он глотал и глотал столько, сколько мог, но не мог идти в ногу. К концу моча Чиё покрыла его лицо и волосы.

Как только стрим Чиё прекратился, она прижала свою письку к его лицу, не дав Эрику возможности вытереть свою мочу с его лица. Это продолжалось некоторое время, пока Эрик не кончил в письку Бонни. Чиё отпустила его, и когда он встал, то увидел, что Бонни сквиртует на него. Её брызги превратились в сильную мочу. Она направила свою струю так, чтобы всё приземлилось ему на живот. Не колеблясь, Чиё повернулась и открыла рот, чтобы моча Бонни текла ей в рот. Эрик, теперь уверенный в своих способностях пить мочу, сел и открыл рот. Бонни направил его струю себе в рот, а затем обратно в рот Чиё. Так продолжалось до тех пор, пока её поток не угас. Чиё и Эрик посмотрели друг на друга и поцеловались, чувствуя вкус мочи Бонни во рту друг друга.

Конец главы 3

