Вода из камней

Автор: Eliminature [x]

*000*2022-03-26 20:53

В моей первой истории на этом сайте у нас есть состязание по писсингу между мужчиной и женщиной, мужской и женский золотой дождь, эякуляция между грудями, немного глотания и женский оргазм от стимуляции клитора. Также содержит отсылки к алкоголю, курению марихуаны, оральному сексу и путешествиям во времени.

В своём фирменном чёрном мини-платье, чёрных чулках и туфлях, а также с длинными светло-каштановыми волосами Элиминатура выглядит не более неуместной в 1968 году, чем в 2022 году. Единственная аномалия — это смартфон в её сумочке с приложением для путешествий во времени. Швейцар настаивает, чтобы она ненадолго сняла свои вневременные очки в чёрной оправе, чтобы хорошенько рассмотреть своё лицо, прежде чем впустить её в комнату, пропахшую пивом и марихуаной. В вечеринку икон…

После нескольких крепких элей и парочки дерзких косяков Eliminature поворачивается к Киту Ричардсу, смотрит ему прямо в глаза и говорит: «Держу пари, что смогу победить тебя на расстоянии в соревновании по мочеиспусканию, Киф». Кит приподнимает бровь и вынимает сигарету изо рта: «Ты что?» Билл Вайман оглядывается, поднося стакан ко рту наполовину. Брайан Джонс перестаёт настраивать свой ситар, чтобы послушать. Мик Джаггер, который смотрел на ноги Eliminature и задавался вопросом, повесит ли он их позже на шею, сумел оторвать взгляд от её ног на её лицо, удивлённо моргая.

«Действительно?» — спрашивает он своим характерным голосом — лондонец с оттенком нью-йоркца. «Я не понимаю, как это возможно. Ты ведь не парень, правда?» Элиминатура качает головой, туша косяк в стеклянной пепельнице. «Нет, конечно нет. Хотя я писаю стоя. И я могу стрелять довольно далеко. Я тебе это докажу». Она снова поворачивается к Киту. «Ты за это, Киф? Только тебе придётся решать довольно скоро. Это пиво нужно выпустить из меня, быстро!» Подвыпивший, но заинтригованный, Кит с лёгкой улыбкой кивает и допивает остатки напитка.

Все следуют за ним, а Кит идёт в сад снаружи, Чарли Уоттс идёт в хвосте, догнав своих друзей и странную девушку, вокруг которой они, кажется, собрались. «Она не может победить его», — говорит Билл. «Знаешь, она могла бы», — возражает Брайан. Двое из них добродушно ссорятся из-за того, каким будет результат. Мик облизывает губы, не сводя глаз с Элиминатуры, пока она и Кит стоят в одном конце сада, параллельно друг другу. «Я могу дать вам небольшое преимущество, если хотите», — предлагает Кит, показывая, что Eliminature может немного продвинуться вперёд. «Не нужно», — отвечает она, поднимая платье, обнажая прозрачные чёрные трусики. Сквозь них как раз видна характерная расщелина вульвы. «Ну, тогда она не парень», — говорит Мик больше себе, чем остальным. Чарли, как обычно, ничего не говорит.

Элиминатура отодвигает трусики в сторону и выдвигает вульву и уретру вперёд (Мик чувствует пульсацию в паху). Кит расстёгивает ширинки, доставая неожиданно большой член. «Десять шиллингов говорит, что он выигрывает безоговорочно», — шепчет Билл Брайану. — Ты в деле, — шепчет Брайан. Затем все замолкают; они намерены на двух участников мочиться. Ликвидация нарушает тишину. «Готов Киф?»

«Ага!» приходит краткий ответ.

Из них обоих вытекают два отдельных потока. Более широкий и сильный поток Элиминатуры легко достигает противоположной стороны сада, из него поднимается пар, пока она стонет от удовольствия. Кит смотрит вниз, шокированный тем, что его собственная тонкая струйка легко бьётся на расстоянии, чему не помогает тот факт, что его писающий член встал в эрекцию. Тем не менее, его поток освещает свет, когда он достигает умеренно внушительной высоты, поток приземляется в нескольких дюймах от него. Eliminature выпускает последние капли жидкости, и Кит опускает свой член, чтобы закончить и вытряхнуть последние капли. Они вылетают из конца его члена, как искры, когда сквозь них проходит свет. Элиминатура теперь смотрит на мальчиков.

Кит многозначительно смотрит на неё, всё ещё с твёрдым членом в руке. Характерные губы Мика от удивления складываются в идеальное О, но, глядя вниз, он видит, что его рука в кармане, осторожно маневрируя по выпуклости на брюках. Глаза Билла широко раскрыты, Брайан слегка торжествующе ухмыляется. Только Чарли стоик, как обычно. Брайан говорит первым.

— Думаю, ты должен мне десять шиллингов, Вайман!

Билл пожимает плечами и лезет в куртку. «Я признаю, что ошибался», — признаётся он, отрывая банкноту в десять шиллингов и протягивая её Брайану. Хотя, судя по улыбке на его лице, он, кажется, не против проиграть пари — не тогда, когда выступление было таким зрелищным. Пока Брайан кладёт записку в карман, Мик снова проводит пальцами по выпуклости на брюках и не упускает шанса.

— А как насчёт точности, Брай? Он предлагает. «Кто из вас думает, что можно мочиться ей на сиськи, прямо на сосок?» Кит в кои-то веки замолчал, осторожно поглаживая свой член в углу сада. Другая жидкость появится, когда он будет готов её выпустить. Чарли указывает своими барабанными палочками в помещении, где вечеринка сосредоточена вокруг афроамериканского гитариста-левши. — Я только что был, — уточняет он. «Намочился в раковину на кухне». Мик кивает на это. — А ты, Брай? — спрашивает он, расстёгивая свои ширинки. «Думаешь, ты сможешь победить меня в точности?» Брайан оглядывается на Мика с кривой ухмылкой на лице. Его поза и выражение лица заимствованы непосредственно из западных фильмов. Кто будет самым аккуратным пис*телем в саду?

— Она хочет, чтобы ты? — спрашивает Чарли, снова указывая барабанными палочками на Eliminature. — Ты ещё даже не спросил её, хочет ли она, чтобы на неё помочились!

Брайан перестаёт приводить в порядок Мика и оглядывается на Чарли. — Да, ты прав, — говорит он. Улыбка Мика растворяется, и он снова быстро застёгивается. Пять пар глаз осторожно косятся на Элиминатуру, которая пытается, не очень успешно, скрыть своё желание получить этот золотой дождь. Её соски торчат из-под чёрного мини-платья. Кадык Мика поднимается и падает в его горле. «Ничего, если мы, вы знаете… Вы хотите, чтобы мы с Брай…» Элиминатура смотрит Мику прямо в глаза, как она это делала с Китом, и отвечает: «Конечно, чёрт возьми, я этого хочу!» Озорные ухмылки возвращаются, даже Чарли не может удержаться от улыбки.

Элиминатура поднимает своё чёрное мини-платье через голову и снимает его, открывая прозрачные чёрные трусики (весьма скудные по меркам 1968 года) и длинные чёрные чулки, стянутые лентами вокруг бёдер, плюс длинное, гладкое, бледное тело. Она лежит на спине на траве с поднятыми коленями, прохладный вечерний воздух ласкает её и без того твёрдые соски. Мальчики стоят вокруг неё рваным полукругом, Мик и Брайан по обе стороны от неё; Брайан слева от неё, Мик справа. Они оба замечают красноречивое блестящее пятно в промежности её трусиков; Элиминатура там мокрая, и не от мочи тоже. «Что получает победитель?» Брайан трубы вверх. «Хорошо», — отвечает Элиминатура с пола. «Мы посмотрим об этом, не так ли?» Она подмигивает Брай, а затем Мику, который облизывает свои культовые губы.

Элиминатура слышит рваный шорох расстёгнутых молний над её головой. Член Мика скромный, но прекрасной формы и окружён аккуратной крайней плотью — и, конечно же, он находится в состоянии эрекции. У Брайана длиннее, но тоньше, и крайняя плоть уже втянулась по всей его длине. «Ну, это может занять некоторое время», — размышляет Eliminature. — Впрочем, ничего. Мы никуда не торопимся. Она лежит между ними, пока они оба пытаются заставить свои эрекции опуститься и направить их на её белоснежные груди.

Повисает неловкое молчание, когда двое участников пытаются начать. В сознании Мика и Брайана образы водопадов, рек, застрявших в пробке, бегущих кранов, журчащих фонтанов, бесконечных чашек чая и пинты пенящегося эля кружатся по водянистой спирали, но это не приносит пользы. Пока Мик не воображает, что жидкость, ожидающая выхода, — это сперма, и он выпускает её в чувственный рот Элиминатуры, он чувствует щепотку мочи на кончике своего члена и с отчётливым криком облегчения обрушивает свою дикую струю на её правую грудь. .

Элиминатура чувствует тепло внутри, когда её сосок щекочет и ласкает поток Мика. Через несколько секунд Брайан, который, наконец, начинает проигрывать впечатляющую мочу Eliminature ранее в своей голове, льёт свою струю на её левую грудь, и она наслаждается влажным экстазом всего этого.

Оба потока густые и брызги, но оба попадают в цель, посылая приятные ощущения в грудь Элиминатуры. В её трусиках её клитор пульсирует в ответ.

Подходя к концу своей струи, Мик наклоняет свой член, чтобы последние несколько порций мочи попали в ждущий рот Элиминатуры. Дрожь от мочи пробегает вверх и вниз по его позвоночнику, когда он представляет себе минет, который он надеется получить от неё позже. Если судить по влажности трусиков, он тоже будет более чем счастлив вернуть услугу. Элиминатура сглатывает, ощущая сладость пива в моче Мика. Она снова смотрит ему в глаза, пока он стряхивает капли.

Брайан заканчивает, выпуская последний поток в щекотливый пупок Eliminature. Она хихикает в ответ, брыкаясь ногами. Все смотрят на неё сверху вниз, скользкую от мочи от шеи до пупка, её собственное мокрое желание в трусиках. Ни один из них не может скрыть того воздействия, которое он на них оказывает. Даже Чарли держит руку в кармане. Элиминатура отмечает это даже с пола. В этот момент, фыркая как бык, Кит прыгает вперёд на колени и наклоняется над Элиминатурой, его рука яростно качает набухший член. Сперма блестит на головке пениса и вылетает из Кита на белое пространство между грудями Элиминатуры. Он падает обратно на пятки, измученный усилиями.

Она поднимает голову, чтобы лучше рассмотреть свою грудь. «Ну», заявляет она. «У вас обоих отличная цель, и у вас тоже, Кит. Трудно выбрать между вами. Но знаешь кое-что, Брай? Я бы хотел, чтобы ты целился немного ниже моего пупка. Я просто пульсирующий хрящ между моими ноги!» Язык Мика высовывается из-под его губ. «Ну, мы можем что-то сделать с этим, дорогой!» — намекает он. «Конечно, можем», — встревает Билл, расстёгивая свои ширинки. — Ты снимешь трусы? Только я ещё не успела…

«Эй! Что ты всё делаешь?»

Суровый калифорнийский акцент звучит во дворе, контрастируя с их английским акцентом. Элиминатура поднимается на руки и оглядывается. Из тени дверного проёма появляется молодой человек в кожаной куртке и узких кожаных штанах. Как и у Мика, Кита и Билла, у него длинные волосы, но у него естественный локон и волнистые волосы. Одна за другой ухмылки на лицах парней растворяются. Их место занимают ревнивые хмурые взгляды. Eliminature, однако, улыбается новичку.

«Джим Моррисон!» — восклицает она. — Добрый вечер! Я тоже не ожидал вас здесь увидеть.

«Нет, мы, чёрт возьми, этого не сделали!» бормочет Мик себе под нос.

Джим с важным видом подходит туда, где на траве лежит Элиминатура; моча и сперма быстро остывают и высыхают на её груди. Хруст и скрип кожи сопровождает его движения. Он стоит между ног Элиминатуры, закрывая обзор остальным. Билл снова взмывает вверх, выражение его лица похоже на запертую дверь. Мик смотрит на обтянутую кожей спину Джима, Брайан несчастно дуется, Кит тихонько храпит, прислонившись к стене, довольный прошлым. Чарли ухмыляется своим друзьям-бабникам, всех их превосходит этот американец в кожаном костюме.

«Я наелся виски», — заявляет Джим, глядя на Eliminature. — Вообще-то я ищу в*нную. Элиминатура нежно зажимает Джима между лодыжек. «Ну, Джим», — отвечает она. «Ты нашёл её!»

Не теряя времени, Элиминатура снимает трусики, а Джим расстёгивает свои фирменные кожаные штаны. Он достаёт то, что Рэй Манзарек в своих мемуарах назовёт «великолепным членом», и направляет его на неё, почти как оружие. Сильный, чёткий поток вырывается из члена Джима чуть ниже подбородка Элиминатуры. Она вздыхает, наслаждаясь тёплым жёлтым фонтаном, струящимся по её телу, смывая остатки спермы Кита на траву. Поток стабилизируется между её раздвинутыми ногами, и она плачет и бьётся в конвульсиях от удовлетворения, когда её тоскующий клитор наконец наполняется и стимулируется потоком Джима.

Стоунз смотрят, завидуя, но, несомненно, возбуждены впечатляющим зрелищем. Полупрозрачная золотая струйка жидкости вылетает из члена Джима, чтобы с силой щекотать скользкие, розовые женские складки, набухшие от возбуждения, между длинными ногами Eliminature. Всё это время она кричит от безошибочного восторга от этого ощущения.

«Вот», — напевает Джим, когда заканчивает, и встряхивает последние капли. «Тебе нравится калифорнийский дождь так же, как лондонский дождь, а?» Eliminature может только кивать в знак признательности, когда Джим отступает; его член теперь такой же твёрдый, как и у других.

Именно Чарли в конце концов разрушает чары, спеша вперёд, чтобы помочь Элиминатуре подняться с травы и помочь ей снова надеть мини-платье. — Спасибо, Чарли, — говорит она. Раскованный эффект марихуаны, пива и посторгазмического спада начинает спадать, Элиминатура тщательно следит за тем, чтобы ни с кем не встречаться взглядами, когда встаёт. Никто, кроме Мика и кратко Джима. Она поднимает с пола свои ещё влажные трусики и бросает их Мику, чтобы тот поймал. Он сразу их нюхает; характерный женский запах вызвал ещё одну пульсацию в его паху. Элиминатура в последний раз подмигивает Мику и посылает Джиму воздушный поцелуй.

«Мне действительно пора идти», — заявляет Элиминатура, выуживая смартфон из сумочки. Остальные, кроме Кита, всё ещё спящего, удивлённо смотрят на него. «Это… телефон? Или телевизор, или что?» — недоверчиво спрашивает Брайан. «О, это телефон», — рассеянно отвечает Элиминатура, тщательно выбирая 2022 год в приложении для путешествий во времени — стараясь не выбрать 2020 год.

Она встречает их всех в последний раз. «Ну, спасибо вам всем. Надеюсь, вам это понравилось так же, как и мне. Может быть, в следующий раз вам повезёт больше, Билл!» она дразнит. «Предостережение, Брай и Джим. Будьте осторожны с бассейнами и в*ннами. Особенно в начале июля. И с Чарли», — поворачивается она к нему. «Возможно, вы захотите бросить курить табак». При этом она нажимает на экран и исчезает.

Пятеро мужчин, за исключением спящего Кита, смотрят друг на друга с того места, где стояла Элиминатура. «Куда она пошла?» Мик всё ещё держит её трусики в руке. Должно быть, она была там.

«Она прорвалась на другую сторону», — философски говорит Джим.

«Мы так и не узнали её имени», — сокрушается Билл.

«Кто мог повесить имя на вас?» бормочет Мик, в основном себе.

«Что она сказала о плавательных бассейнах и в*ннах?» — спрашивает Брайан, глядя на Джима.

«Не помни». Кожаная куртка скрипит на плечах Джима, когда Кит зевает, просыпаясь, а Чарли закуривает сигарету.

*005*2022-03-26 22:14

{{36 минут назад, Glad1 сказал:

Один из лучших рассказов, прочитанных мной за последнее время.

@Eliminature Я не знал, что ты на самом деле Руби Вторник! ??

}}

Благодарю вас! Всё возможно! ??

*008*2022-03-27 16:39

Хорошо заметьте в этой истории, что хотя я и превзошёл Кита по дальности, я признаю, что он достигает внушительного роста.

Может быть, Билл (и Чарли, если он захочет) получит свой шанс в следующий раз? ??

*011*2022-03-28 08:42

Спасибо за комплимент @Alfresco

! Я буду честен, причина, по которой я до сих пор не написал выдуманную историю о мочеиспускании, заключается в том, что меня это не беспокоило. Это казалось слишком хлопотным делом. Хотя недавно @gldenwetgoose

меня вдохновила короткая история о паре женщин-ведущих, отчаянно пытающихся помочиться и использующих писсуары!

Странно, я обсуждал с мистером Элиминатюром, что если бы это было правдой и я действительно вернулся в 1968 год, чтобы встретиться со Стоунз и Джимом, в моём нынешнем возрасте я был бы там самым старшим! За исключением, возможно, Билла Уаймана, которому в то время было бы 32 года, но он солгал о своём возрасте, когда группа только сформировалась, и его настоящий возраст не раскрывался даже его коллегам по группе до 1970 года.

Хотя, поскольку я не курю табак и не злоупотребляю алкоголем, я либерально отношусь к Nivea, и у меня всё ещё иногда спрашивают удостоверение личности, когда я пытаюсь купить алкоголь и т. д., возможно, я мог заставить их поверить, что я примерно их возраста. ! ??

