Группа поддержки в экспрессе «Ссы-где-сидишь»

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2015-11-13 08:30

Это длинно, ребята, но я надеюсь, что это не так. Наслаждайтесь!

~~~

Я забрался в автобус примерно с одинаковой мерой любопытства и трепета, хотя в первом, наверное, не признался бы. Это будет самая странная поездка, в которой я когда-либо был. Меня всё ещё немного мутило от того, что тренер рассказал мне об этом конкретном автомобиле. Это была экспериментальная модель, в которой пытались сократить расходы и уменьшить количество отходов за счёт полного отказа от туалетов в пользу обивки сидений ультрасовременной тканью, которая должна была обладать суперабсорбирующей, самодезинфицирующейся и быстросохнущей. Очевидно, сокращение бюджета нашей коллегиальной группы поддержки означало, что помощь разработчикам в тестировании их необычного изобретения была единственным способом, которым мы могли принять участие в этом соревновании. Так что, хотя я всё ещё был немного брезглив ко всему этому, я мечтал об участии в этом общенациональном мероприятии в течение многих лет, и я не собирался позволять что-то подобное.

Я всё ещё наполовину подозревал, что это тщательно продуманная шутка. В конце концов, даже если ткань действительно работает, вам всё равно придётся рассчитывать на то, что вы будете сидеть рядом с кем-то, кого вы знаете достаточно хорошо, чтобы застенчивость не была проблемой, и это кажется сложной задачей. Когда я упомянул об этом, тренер сказал что-то о планах добавить механизм индивидуальной и парной конфиденциальности, но для спортивной команды, которая и так делила раздевалку, этот последний штрих не стоил того, чтобы откладывать испытания сидений. которые были главным моментом. Тем не менее, вся эта идея показалась мне странной. Как именно вся эта технология была дешевле, чем обычный туалет, было выше моего понимания.

— Ты действительно думаешь, что Тренер серьёзно относился к этому? — спросил я у своей лучшей подруги Натали, пока мы шли к самым свободным задним сиденьям.

«Ну, Трейси», — ответила она, бегло осматривая одну из нескольких тёмно-синих занавесок, свисающих со штанги, протянувшейся по всей длине автобуса по обеим сторонам прохода. «Если эти занавески для уединения являются каким-либо признаком, я бы сказал, что да». Я потянулась со своей спортивной сумкой, чтобы бросить её в отсек наверху, но моя высокая светловолосая подруга ухмыльнулась, когда я немного попыталась дотянуться. — Быть невысоким — отстой, — надулся я.

Натали подбросила свою сумку с лёгкостью, которая насмехалась надо мной, и заняла место у окна. «Ты не такой маленький», — усмехнулась она, ставя нашу большую общую сумку с развлечениями и другими припасами к нашим ногам. «Кроме того, у тебя достаточно округлостей, чтобы компенсировать недостаток роста».

Я неуверенно пробормотал «Спасибо», сел рядом с ней и смущённо заправил прядь тёмно-каштановых волос за ухо.

— Серьёзно, я бы убила за твоё декольте, — пробормотала она в ответ.

— Хорошо, я понял! — сказал я, и моё лёгкое раздражение быстро сменилось весельем. — Ты знаешь, ты тоже вскружил свою долю мужских голов.

— Верно, — признала она с самодовольством, которое заставило меня рассмеяться, несмотря ни на что.

Автобус быстро заполнился, и быстрый взгляд вперёд показал, что Тренер, по-видимому, приближается к концу проверки своей головы. Ещё через пять минут автобус слегка встряхнуло от возгорания, и началось наше примерно восьмичасовое путешествие. Как только мы оказались на длинном участке шоссе, Натали потянулась к нашей сумке, вытащила две большие бутылки с водой и предложила одну мне.

— Нат! Серьёзно?

«Да ладно! Тренер всегда хочет, чтобы мы пили воду по дороге на мероприятие, чтобы мы были готовы к разминке, как только мы прибудем. Она всегда делает это независимо от того, на чём мы ехали, помните? Честно говоря, я удивлён. у нас почти не было несчастных случаев ни в одной из наших других поездок». Она сделала паузу. «В каком-то смысле этот автобус — решение проблемы, которая нависла над нами с самого первого дня. Из-за политики гидратации над нашими головами всегда висела угроза несчастных случаев. , так сказать!»

Я неохотно взял у неё воду, но воздержался от питья сразу же, чтобы она не поняла моё внутреннее осознание того, что она высказала справедливое мнение. Наконец я сделал быстрый глоток, прежде чем вытащить свой DVD-плеер и наушники, чтобы отвлечься.

Я спокойно смотрел пару часов или около того, прежде чем Натали толкнула меня локтем. «Только что получил сообщение от капитана. Волшебная обивка прошла первое испытание.

Я поднял обе брови, моё любопытство затмило любой другой ответ. «Действительно?»

«Видите! Я знал, что вам любопытно…» Что-то ещё привлекло её внимание. «…и, по-видимому, некоторые другие».

Я повернулся, чтобы посмотреть, куда она смотрела, и увидел, что не только несколько занавесок были задёрнуты, но и пара моих более смелых товарищей по команде даже не беспокоились об охраннике. Я ясно видел, как Дарла встала и стянула свои бежевые шорты, в то время как Эрика уже сидела в джинсах на голенях, бесстыдно писая на своё место, если судить по выражению облегчения на её лице. В шоке, я накинул нашу собственную занавеску, чтобы заблокировать обзор, но этот инстинкт быстро улетучился, и я обнаружил, что уголки моего разинутого рта дёрнулись вверх, когда я повернулся к Натали и начал хихикать, несмотря ни на что. Это было так дерзко, и всё же это именно то, что мы должны были сделать! Мы смеялись над странностью всего этого, и моё самосознание значительно уменьшилось.

Вскоре я возобновил свой фильм, и в итоге он усыпил меня. Через некоторое время я проснулся от того, что Натали разговаривала со своим старшим братом по телефону. Но вскоре я понял, что на самом деле меня разбудило не это, поскольку я почувствовал слишком знакомый тазовый покалывание. Я взглянул на Натали и обнаружил, что она, похоже, страдает тем же недугом, и, судя по тому, как она держится за промежность и покачивается, он, вероятно, накапливался гораздо дольше, чем моё собственное давление.

С губ Натали сорвался смиренный вздох, и, засунув телефон между щекой и плечом, она откинулась назад и расстегнула джинсовые шорты. Я смотрел с отвисшей челюстью, как она полустояла, опираясь спиной на сиденье, и сдёргивала шорты и трусики. Затем она рухнула обратно на подушку. Слегка тупой угол, под которым она теперь сидела, составлял всего несколько миллиметров между её генитальной щелью и сиденьем, но этого было достаточно, чтобы увидеть, насколько сильным был поток, который извергался и неуклонно вытекал из неё. Она откинула голову назад с полуприкрытыми глазами и, по-видимому, подавила стон. Она всё ещё довольно сильно мочилась, когда, наконец, поймала мой взгляд и одними губами сказала: «Это так приятно!»

Она продолжала опорожнять мочевой пузырь в течение нескольких секунд после того, как наконец закончила свой телефонный разговор. «О, ничего себе! Я должен был пойти очень плохо!»

Когда мгновение спустя её поток прекратился, я с трепетом наблюдал, как огромная лужа впиталась в сиденье и, по-видимому, полностью исчезла всего за тридцать секунд. Я был так поражён, что забыл быть осторожным в своём отчаянии, и только по внезапно озорной ухмылке Натали я понял, что начал сжимать собственную промежность и извиваться. «Почему, Трейси, тебе нужно в туалет?» — протянула она.

Я понял, что желание быстро усиливалось, вероятно, не благодаря тому, что она справляла нужду прямо передо мной всего за несколько секунд до этого. Я извивался и раскачивался ещё около минуты, прежде чем сдался. «Нет! Я больше не могу сдерживаться, по крайней мере, когда в этом действительно нет смысла. Будь ты проклят!» Я бросил на неё игриво-возмущённый взгляд, прежде чем откинуться назад, оторвал зад от сиденья и практически разорвал свои шорты и трусики до голеней. Не успел я приземлиться попой на сиденье, как я выпустил яростный поток. Я ахнула и закусила губу, чтобы не застонать. Прилив экстремального сброса давления и ощущение, что моя тёплая моча скапливается вокруг моих интимных мест и бёдер, вскоре заставили меня откинуться назад и с полным облегчением склонить голову к небу. «О, так намного лучше!»

После того, как я намочил своё сиденье, оно высохло так же быстро, как и Натали, так что я снова натянул шорты и сел обратно. Мы с Натали переглянулись и захихикали. Теперь, когда я сделал решительный шаг и обнаружил, что это странно освобождает меня, я чувствовал себя более комфортно в этой ситуации. Не поймите меня неправильно. Это всё ещё было странно. Только не так неловко, как раньше.

Мы оба продолжали пить воду, немного более жадно теперь, когда перспектива пописить не была такой пугающей, как раньше. Я был первым, кому понадобился второй релиз. На самом деле я держал его какое-то время, чтобы давление нарастало. Большая часть неожиданного удовольствия от моего первого неортодоксального опыта мочеиспускания была связана с высвобождением какого-то серьёзного объёма, и я хотел быть уверенным, что если я снова нарушу приличия, это, по крайней мере, будет прилично того стоит. Я подождал, пока я заметно извивался (или извивался бы, если бы Натали в это время не вздремнула), прежде чем сдался. лодыжки. Затем я стянул своё нижнее бельё и опустился обратно на подушку. Раздвинув бёдра, я немного откинулась назад и удовлетворённо вздохнула, когда начала мочиться с опрометчивой энергией. Примерно через минуту непрерывного потока я практически покрыл своё сиденье огромным мокрым пятном.

Очередь Натали подошла как раз к концу нашего путешествия. Она всё ещё спала, когда мы въехали в округ, где проходили соревнования, поэтому я встряхнул её и разбудил. «Эй, мы почти у цели».

Она пошевелилась и моргнула, прежде чем полностью открыть глаза. «Как близко?» она спросила.

— Может, минут десять, — ответил я, бросив быстрый взгляд в окно. Пока я говорил, она вдруг зашипела и схватилась за промежность. — Тебе снова нужно пописить?

Она кивнула. «Я бы, наверное, сделал это, если бы мне действительно было не всё равно, но я не думаю, что это имеет значение». Она быстро расстегнула шорты. — Я просто пойду прямо здесь. Она подпёрла свою попу достаточно долго, чтобы разорвать шорты и трусики, а затем позволила себе упасть обратно на подушку. В течение секунды что-то, что выглядело (и звучало) как галлон мочи, хлынуло из неё, полностью пропитав сиденье ещё раз. — Так-то лучше, — сказала она, когда закончила.

На обратном пути домой, после того как мы заняли второе место, всё стало ещё интереснее. Андреа, наш высокий каштановый капитан отделения, в то утро была занята, помогая тренеру организовать нашу посадку, поэтому к тому времени, когда она смогла пойти в туалет, она, по-видимому, не видела смысла бежать обратно в уборную станции отдыха. . Так что, хотя Андреа села в автобус одной из последних, она определённо первой справляла нужду в автобусе. Она поднялась и уже расстегнула молнию на джинсах, когда добралась до своего места. Пару секунд спустя, ещё до того, как мы вышли на дорогу, она совершенно откровенно и неукоснительно писила в ткань.

Мы последовали за ней немного позади и подошли к брюнетке по имени Жасмин и её рыжеволосой лучшей подруге Джинджер (чьи родители явно не очень изобретательны в выборе имён). Бедняжка Джинджер сломала руку в особо дерзком поступке. Она доблестно пережила это, несмотря на свою боль, но теперь ей было комфортно на перевязи. «Вот что я вам скажу», — услышали мы слова Жасмин, — «почему бы нам просто не снять их сейчас и не оставить там, пока мы не доберёмся туда, чтобы вам не пришлось постоянно просить меня о помощи, чтобы сходить в туалет?» как маленький ребёнок». Джинджер благодарно кивнула, поэтому Жасмин расстегнула штаны рыжей и стянула их для себя. «Вообще-то, — поняла брюнетка, когда её спутница села, — в любом случае это звучит очень удобно, травма или нет. Кого это волнует?» она пожала плечами и расстегнула свои белые капри, когда мы проходили мимо.

Мы уставились друг на друга и без слов согласились, что их идея очень интригует. Как только мы нашли свои места и задёрнули занавеску на место, мы быстро спустили шорты и трусики одним движением и упёрлись голыми попами в высокотехнологичные подушки.

В течение следующих восьми часов мы напивались до упаду, а когда почувствовали острую потребность в мочеиспускании, то, не колеблясь, просто заполнили свои места. Однажды, когда мы вместе смотрели фильм, желание снова дало о себе знать. Даже не отрывая глаз от экрана, я просто немного раздвинул бёдра и позволил себе небрежно пописить на сиденье. Позже, когда фильм закончился, Натали что-то читала в своём Kindle, когда я увидел, как она откинулась назад. Её взгляд не отрывался от текста, она просто вытянула бёдра наружу и начала мочиться. К тому времени, когда она опорожнила мочевой пузырь, ткань, на которой она сидела, полностью промокла в тёплой луже, но мы оба знали, что это ненадолго.

Я проснулась первой, когда мы пришли домой. Я разбудил Натали, и вскоре мы встали, снова привели себя в порядок, собрали вещи и отдёрнули занавеску. По пути к выходу мы наткнулись на Жасмин и Джинджер, обе всё ещё сидели, раздвинув ноги и свободно писая на подушки. Поток Жасмин был достаточно здоров, но поток Джинджер был настоящим потоком! «Ещё один на дорогу?» — дразнил я.

Жасмин усмехнулась, продолжая справлять нужду. «Джинджер хотела увидеть, сколько могут вместить эти сиденья, поэтому она держала их несколько часов. Когда она поняла, что наше время вышло, она просто взорвалась! тоже, так что…» Она вздохнула с удовлетворением, когда её поток уменьшился, а затем встала, чтобы переодеться.

Джинджер продолжала фонтанировать ещё несколько мгновений. «Ммм», — пропела она, когда наконец закончила выгружать всё это, — «Это было так хорошо! Мне пришлось так плохо!»

Жасмин рассмеялась, когда Джинджер встала, и первая быстро помогла второй натянуть штаны и застегнуть их. «У меня были сомнения насчёт всей этой штуки с мочой, где ты сидишь, — призналась рыжеволосая, — но, должен признать, это было весело! Надеюсь, мы снова поедем на этом автобусе».

«Я тоже!» Я согласился.

