Полный Буш

Автор: 1badboy [x]

*000*2021-01-08 20:44

Примечание. В этой истории есть упоминания о мочеиспускании «золотой дождь» (со сцены в толпу). И он содержит «непослушное мочеиспускание».

ПОЛНЫЙ БУШ

«Зарабатывание денег заключается не в том, чтобы играть безопасно, а в том, чтобы рисковать».

Я проверил небольшую группу передо мной, когда я шёл по сцене. В группе была пожилая женщина, у которой, похоже, были деньги.

«Речь идёт о действии, о делании! Вы будете совершать ошибки, будете терпеть убытки, но… если вы будете следовать методу, который я излагаю в этом курсе, вы в конечном итоге заработаете много денег. .Я гарантирую это!»

Я заметил группу из четырёх молодых женщин с ярко окрашенными волосами. Это была женская панк-группа Full Bush?

«Недвижимость всегда была и остаётся отличным способом заработка!»

Женщина с ярко-розовыми волосами внимательно слушала. Если я не ошибаюсь, она была солисткой группы Full Bush «Pussy».

«Полный Буш» был совершенно неуправляемой группой. И они были запрещены на многих площадках. В мужских панк-группах были парни, которые мочились в толпу во время выступлений, но 'Full Bush' была единственной женской группой, о которой я слышал, что она делала то же самое. И судя по видео, которые я видел в Интернете, «Pussy» была настоящей мощнейшей ссыкухой.

«Вы можете перевернуть, арендовать и даже купить налоговые залога».

«Не здесь, в Калифорнии!» Киска выпалила.

«Какая?»

«Вы не можете купить налоговые залога в Калифорнии». Киска ухмыльнулась

«Да, ты можешь». Я не согласился.

«Нет, ты не можешь». Пусси хмыкнула и покачала головой. «Майк, тебе, блядь, надо делать домашнюю работу!»

«Вы можете купить налоговые залога в других штатах». Я попытался сохранить свой темп. «Я провёл этот курс по всей стране и помог многим людям заработать много денег!»

Состоятельная на вид женщина встала и направилась к выходу, сопровождаемая молодой чёрной парой.

«Подождите! Выслушайте меня! Недвижимость — это всего лишь один из методов зарабатывания денег, которым я обучаю».

«Майк…» Встал крупный мужчина. — Я слышал, ты отсидел немного.

«Да.. но я сделал людям много денег!»

— И ты нарушил много правил, чтобы сделать это.

По залу пронеслись вздохи, и люди начали выходить из комнаты.

«Ну… раз уж ты пришёл, можешь остаться до конца моей презентации».

«Прощай, Майк». Большой мужчина с отвращением махнул мне рукой.

«Бетти, я же говорил тебе, что это пустая трата времени». Я слышал, как Boobs, соло-гитарист Full Bush, сказал Pussy. Она встала и вышла, качая головой. «Кэт» — их клавишница с золотыми волосами, и «Дьявол» — их фиолетововолосый японский барабанщик, последовали за ними.

Я выдохнул в поражении и посмотрел на «Пусси» — Бетти — которая осталась сидеть, когда буквально все остальные ушли. «Майк, Майк, Майк..». Она встала и направилась ко мне. «Я слышал, что ты был лучше, чем это…»

«Ну, на самом деле я заработал людям много денег…»

— И ты, блядь, нарушил все правила книги. Бетти широко улыбнулась.

Боже, Бетти на самом деле была невероятно красивой женщиной! Если бы она снова стала брюнеткой, она могла бы стать моделью TOP Sports Illustrated!

Бетти подошла ко мне с самодовольным выражением лица. «Я думаю, вы знаете, кто мы такие. Мы ищем менеджера. Кто-то, кто мог бы дать нам хорошие концерты, я сгладил бы ситуацию — если вы понимаете, что я имею в виду».

— Прости, у меня другие планы.

«Мы учились в Джульярде. Мы настоящие музыканты. Мы просто экспериментируем, пытаясь найти свою рощу».

«Я переезжаю в Луизиану».

Бетти сексуально прикусила губу. «Я покажу тебе свою татуировку, если ты покажешь мне свою».

«Хорошо…» Я расстегнул рубашку и показал ей маленькую татуировку на плече.

«Череп с буквами «АС»?»

«Атеистическая мразь». Нас было всего несколько человек. Все остальные были христианами».

«В тюрьме?»

«Ага.».

Бетти изучала меня. «Ты высокий, и у тебя много мышц. Ты играл в футбол?»

«Да, я немного играл в колледже, но на первом курсе я получил серьёзную травму колена. Я получил степень бакалавра в области бизнеса».

«Бизнес-диплом». Бетти расстегнула джинсы. «Вот я покажу тебе свою письку». Она спустила свои джинсы и трусики, обнажая свою сырую, совершенно небритую волосатую письку.

«Я думал, ты собираешься показать мне свою татуировку…»

Бетти извращённо скривила язык. «Посмотри повнимательнее».

— Хорошо… — я опустился на колени. — Ты хочешь, чтобы я устроил тебе оральный секс?

Бетти разделила густые волосы, покрывавшие её холмик. Под волосами была татуировка пушистого маленького котёнка. «Моя писька». Она ухмыльнулась. «Вам нравится это?»

«Да, это мило».

«Майк, тебе когда-нибудь хотелось просто вытащить свой член и помочиться прямо на пол?» Бетти присела на корточки и ухмыльнулась мне в лицо.

«Ну…» Я с изумлением наблюдал, как Бетти сильно мочилась на ковёр прямо передо мной. Я расхохотался: «Бетти, ты такая грубая!»

«Итак, что ты собираешься делать в Луизиане, Майк?» — небрежно спросила Бетти, вытираясь салфеткой.

«Ну… вот эта огромная церковь на очень большом участке земли. У неё есть огромная парковка и даже небольшой особняк на территории. Его купила инвестиционная группа. Торговый центр на территории. Но на получение разрешений и финансирования потребуется не менее года или двух. И город оказывает на них давление, чтобы они нашли арендаторов, чтобы люди не продавали наркотики на стоянке. , и сидеть на корточках в зданиях. Так что я могу сдать его в аренду почти бесплатно ».

Бетти недоверчиво посмотрела на меня. «Майк, ты собираешься стать христианским пастором?»

«Да, я слышал, что это весёлый, лёгкий способ заработать много денег».

«Вы ищете группу?»

*002*2021-01-10 16:40

«Боб Уилер…» Я представился: «Я Майк Прескотт, а это моя жена Бетти. Как здорово, что ты смог приехать и показать нам церковь!»

«Нет проблем, пастор Майк». Боб улыбнулся. — Мне всё равно нужно было передать тебе ключи. Он отпер огромные входные двери и прошёл через фойе в часовню.

Бетти ахнула. «Вау, Майк, это место огромно!»

Он немного напоминал средневековый католический собор со сводчатым потолком и огромными арочными витражами по бокам.

«Какова стоимость ежемесячного содержания?» — прошептала Бетти.

«Я не знаю..». Я посмотрел на пыльный ковёр и скамьи. Нам нужно было почистить вещи перед нашей первой услугой. «Я читал, что содержание церкви в течение года стоит около тысячи семнадцати сотен долларов на одного члена, но мы можем позволить себе часть расходов на обслуживание».

«Пастор Майк, у вас есть вопрос?» — спросил Боб.

«Да, сколько людей вмещает эта церковь?»

«О, около тысячи. Если вы проведёте две службы, вы сможете обслужить около двух тысяч человек».

«Значит, наши операционные расходы составят около трёх миллионов?!» Бетти недоверчиво посмотрела на меня

Боб рассмеялся: «Управление церковью такого размера стоит немного денег, но вы не начнёте с полным персоналом». Он посмотрел на меня. «Есть парень по имени Крис, у которого есть клининговый бизнес. Он приходил сюда, спрашивал о работе.. Я рекомендую вам держаться от него подальше». Он покачал головой. «Скажем так, Крис не христианин».

«Вау, какой большой орган!» Бетти сменила тему. Орган стоял справа от сцены. Стена из труб тянулась почти до самого потолка.

Боб смотрел, как Бетти спешит по проходу к органу. «Пастор Майк, откуда вы?»

«Анн-Арбор, Мичиган». Я ответил честно.

«Там много атеистов и либералов?» — спросил Боб. «Я думаю, вы найдёте нас немного более консервативными. Но христианство всё ещё подвергается нападкам — даже здесь».

Боб вздохнул. «Если вы не возражаете, я хотел бы дать вам небольшой внутренний совет … Вы должны быть начеку для христианских позёров». Он скрестил руки. «Есть парни постарше, такие как Крис, которые приходят сюда только для того, чтобы подцепить молодых женщин. Я говорю, установите возрастные ограничения для взрослых групп. Пусть они встречаются с разведёнными детьми с детьми. Если они пропустили… .. сами виноваты!»

«Да…» Я смотрел, как Бетти играет на органе. Боже, она была прекрасна со своими натуральными каштановыми волосами. Довольно скоро я стану одним из старых одиноких парней, о которых говорил Боб… Как долго мы на самом деле будем продолжать эту афёру? Можем ли мы действительно расторгнуть договор, когда закончится наш год аренды?

«Вау, пастор Майк, Бетти настоящий музыкант!»

«Да, она училась в Джульярде».

«Джульярд?»

«Это университет в Нью-Йорке..».

Боб кивнул: «Пастор Майк, может быть, я просто позволю вам, ребята, проверить это место самостоятельно. Это ключи от церкви, а это ключи от дома». Он вручил мне два огромных кольца. «Вам просто нужно поэкспериментировать, чтобы увидеть, что к чему идёт».

«Ещё раз спасибо, что впустили нас, Боб, увидимся».

Я подошёл к Бетти. Она играла музыку в стиле госпел. Никогда бы не подумал, что она так разбирается в музыке.

Бетти закончила песню и повернулась ко мне: «Что это было?»

«Я не знаю». Я хмыкнул. «Он хочет, чтобы мы держали пожилых одиноких парней подальше от молодых незамужних женщин».

«Это проблема где-то здесь?» Бетти нежно погладила меня по бедру.

«Я не знаю.».

«У одиноких парней постарше есть деньги». Бетти переместила руку к моей промежности. «Хотите устроить ужин для одиноких? Для людей от двадцати одного года и старше? Без возрастных ограничений!»

«Мы могли бы, у меня припрятано немного денег. Ох…» Я начал получать удовольствие от ощупывания Бетти.

«Здесь популярно барбекю». Бетти встала и мягко положила руку мне на грудь. «Как насчёт рёбрышек? Мы могли бы нанять поставщика провизии».

«Да, но разве рёбра не немного грязные?»

Бетти провела рукой по моей промежности. «Людям всё равно, если они пьяны. Мы могли бы попросить Рэйчел, Хайди и Маюми подать пиво». Она начала нежно ласкать меня. «И мы могли бы быть спикерами и вышибалами».

«Сколько нам брать? Сорок баксов?»

Бетти кивнула: «Люди заплатят». Она нежно поцеловала меня в щёку и начала тереться о мою ногу. «Трахни меня, Майк. Трахни меня!»

$

*004*2021-01-10 17:40

{{57 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Просто быстрый момент… Пожалуйста, не могли бы вы проверить следующее:

$/14619-важное-правило-перед-публикацией-истории/

Надеюсь, у вас будет опция «редактировать» внизу первого сообщения, чтобы иметь возможность добавить резюме.

Спасибо,

}}

Спасибо, я забыл включить это.

*005*2021-01-10 17:53

Бетти была одновременно пугающе красивой и шокирующе дикой.

«Хорошо…» Я почувствовал, как напрягаюсь, когда притянул Бетти к себе. Она ослепила меня лихорадочным поцелуем в губы. «Вау!» Я стал расстёгивать молнию на платье Бетти, пока она расстёгивала пуговицы на моей рубашке. Это было агрессивно, неловко — и страстно!

Мы рухнули на пол. Бетти взяла мой тёплый набухший член одной рукой и направила мою руку к своей тёплой мокрой волосатой письке. «Ооо!» Её ноги напряглись, когда я коснулся её набухшего маленького члена. «Просто потри вокруг основания..». Она начала играть с моими чересчур чувствительными яйцами другой рукой.

«О боже!» Я ахнула, когда Бетти легла на спину, расставив ноги.

«О Боже!!» Бетти рассмеялась, когда мой набухший член скользнул в её мокрую письку.

Это был самый животный секс, который я когда-либо испытывал, но также и разочаровывающе быстрый…

Второй раунд был намного лучше. Сокращения оргазмирующей письки Бетти были настолько сильными, что даже причиняли боль. Это было сногсшибательно!

«Ух ты!» Я пососал один из твёрдых сосков Бетти, когда она сидела и мочилась на покрытые ковром ступени сцены: «Это было невероятно!»

Бетти улыбнулась. «Я хотел трахнуть тебя в первый раз, когда увидел тебя».

«Да… Нам лучше одеться, чтобы мы могли проверить остальную часть этого места».

###

«Ну, пойдём осмотрим дом». Бетти с удовольствием наблюдала, как я изо всех сил пытался найти правильный ключ, чтобы запереть входную дверь.

Потрёпанный серый «Шеви Малибу» подъехал к бордюру, и из него вылез длинноволосый парень. На вид ему было около тридцати.

— Ты Крис?

Он сделал лицо. «Вы слышали обо мне?»

«Да, мы слышали, что у вас есть услуги по уборке». Бетти ухмыльнулась.

Крис решительно кивнул. «Да! Моя команда может убирать и обслуживать ваше здание менее чем за половину стоимости всех остальных! Я гарантирую это!»

— Не могли бы вы подстричься?

«Что?! Какого хрена?» Крис поймал себя.

«Если ты подстригся, у тебя есть работа». Бетти широко улыбнулась.

Крис развёл руками. «До свидания!». Он подошёл к своей машине и покачал головой.

— Бетти, зачем ты это сказала?

Бетти пожала плечами: «Что подумают здешние люди, если мы придём, одетые, как банда уличных панков? Мы нанимаем запрещённого атеиста, но он приводит себя в порядок. Люди с лёгкостью примут это».

— Думаешь, он собирается это сделать?

«Ага». Бетти странно ухмыльнулась. «Майк, когда ты собираешься вытащить свой член прямо передо мной и помочиться туда, куда не следует?»

— Не знаю. Пойдём посмотрим дом.

*007*2021-01-13 22:40

«Бетти, ты была права, Крис выглядит совсем по-другому с короткими волосами». Я наблюдал, как Крис и его команда расставляли столы в большом церковном кафетерии. «Без их помощи мы были бы немного подавлены.

«Маюми хочет трахнуть его». Бетти ухмыльнулась,

«Шшш…» Я взглянул на Маюми, Хайди и Рэйчел. Они расставляли церковные инструменты справа от сцены столовой. Их личные инструменты находились снаружи на временной сцене рядом с патио. «Я думаю, что у Криса уже есть девушка. Я слышал, как он разговаривал с «Сарой» по телефону».

«Так?» Бетти прижалась ко мне слишком нежно. «Они там готовят много еды. Как ты думаешь, сколько человек мы собираемся взять?»

«Пару сотен.. Мы можем получить больше, но не все будут есть много. Я уже держал эти вещи раньше. Вы можете быть удивлены тем, сколько людей приходит. Это не сухой округ, но что ещё чем заняться в пятницу днём?»

Рэйчел, «Сиськи», направилась к нам, за ней последовали Хайди и Маюми. Они выглядели такими же здоровыми и невинными, как Бетти в своих длинных платьях.

«Бетти, у тебя есть музыка для нас?» — спросила Рэйчел.

Бетти кивнула: «Давай помочимся в часовне».

Не знаю, чего я ожидал от христианской музыки. Я предполагаю что-то сильное и вдохновляющее… но христианская музыка, которую я смотрел, была просто смущающей. Я согласился позволить Бетти выбрать музыку.

«Майк!» Крис поспешил в моём направлении. «У Тома проблемы снаружи!»

«Хорошо. Спасибо, Крис». Я вздохнул. До нашего мероприятия оставалось ещё больше часа.

Перед Томом у кассы со скрещёнными на груди руками стоял крупный мужчина с бородой. Он повернулся ко мне. «Вы пастор?!»

«Да, я пастор Майк».

«Пастор, вы проводите это мероприятие без присмотра за детьми?» За ним стояли два мальчика и маленькая девочка. Их одежда была грязной, и они выглядели так, будто вот-вот заплачут.

«Извините, сэр, мы этого не делаем. Это строго для одиноких людей от двадцати одного года и старше».

«Ну, у меня сегодня дети, что мне делать?»

«Сделайте что-нибудь со своими детьми. Мы проведём другие мероприятия».

«Что угодно! Ебаный мудак!» Он схватил маленькую девочку за руку и бросился прочь.

«Мне жалко детей». Том вздохнул.

«Я тоже».

«О, похоже, у нас появилась ещё одна семья». Том указал на приближающуюся группу.

«Извините, сэр, это мероприятие открыто для семей?»

«Нет, извините, это строго одиночное мероприятие для взрослых».

«Но ведь это церковное мероприятие, верно? Я никогда не слышал о церковном мероприятии, исключающем семьи».

«Извините. Мы будем проводить несколько открытых церковных мероприятий… скоро».

Мужчина тяжело выдохнул и повернулся к своей семье. «Пошли отсюда. Я не знаю, что это за церковь».

Я усмехнулся Тому: «Как бы он отреагировал, если бы я сказал ему, что мы подаём алкоголь?»

«Ты?» Том недоверчиво посмотрел на меня.

«Да, мы подаём пиво».

«Разве для этого не нужна специальная лицензия?!»

«Я не знаю… Я пойду проверю, что там внутри». Я взглянул на группу девушек в юбках и платьях возле каких-то машин на стоянке. О, это было пиво? Они уже пили?

Вскоре туда начали стекаться люди, в основном женщины. Женщины в платьях, женщины в юбках, женщины в коротких юбках, женщины в коротких шортах — все в ковбойских сапогах. Потом начали появляться ребята. Они были одеты в джинсы и рубашки в деревенском стиле на пуговицах, а также в ковбойских сапогах.

Мы заполнили столовую, и нам пришлось открыть огромную раздвижную перегородку на баскетбольную площадку. Нас было более трёхсот человек. Если бы не тот факт, что такой большой процент составляли женщины, у нас не было бы достаточно еды.

Мы с Бетти встали и представились. Затем Бетти произнесла вступительную молитву, которая оказалась лучше, чем я ожидал. Она умела говорить на христианском сленге. я не ..

Еда подавалась в виде шведского стола. Бетти и я прощупывали почву, гуляя и знакомясь. Крис и его команда носили кувшины и разносили пиво.

«Кто я, что Господь всей земли

Хотел бы знать моё имя

Хочешь почувствовать мою боль?

Кто я, что Яркая и Утренняя Звезда

Хотел бы осветить путь

Для моего вечно блуждающего сердца?»

Рэйчел и Хайди пели, играя на гитаре и клавишных. Маюми аккомпанировала на барабанах.

Маюми указала на свой рот, будто собиралась заткнуть рот, и я покачал головой. Музыка не особо воодушевляла, но, похоже, никого это не волновало. На самом деле люди разговаривали так громко, что это начинало походить на бар.

«Майк!» Крис подозвал меня. «Люди действительно убирают пиво. Вам нужно притормозить».

У Бетти даже слегка закружилась голова, когда она ходила по комнате. Она пила? Она заметила мой взгляд, усмехнулась и указала на Хайди — нашу светловолосую клавишницу.

Хайди открыто флиртовала с очень высоким, очень крупным блондином, который представился мне как «Бак». У Хайди был хороший рост пять футов девять дюймов, но Бак был почти на два дюйма выше меня. Ему должно быть не менее шести-шести лет. Он был просто одним из тех супер широкоплечих от природы огромных парней.

«Спасибо, Крис. Я позабочусь об этом». Я вытащил свой телефон и начал искать нужное место Писанья.

Бетти подошла ко мне: «Майк…» Она прошептала мне на ухо: «…Мне нужен твой член внутри меня».

«Заткнись, идиот. Скажи девочкам, чтобы они сделали небольшой перерыв. Я собираюсь немного поговорить».

«Девочки?» Бетти ухмыльнулась.

«Женщины».

Я подошёл к микрофону. Я был абсолютным новичком, когда дело доходило до христианской беседы, но у меня был большой опыт мотивации людей.

«Дамы и господа, рад видеть вас здесь сегодня вечером. Надеюсь, вы наслаждаетесь едой, напитками, музыкой и… общением». Слово «общение» имело то «христианское» звучание, которое я искал. «Если вы пришли поздно или я ещё не встретил вас, я пастор Майк Прескотт, а Бетти — вон там — моя жена». Там я установил, что я женат.

«Теперь многие из вас будут жениться и рожать детей — относительно скоро. Вы будете и мужем, и женой, и матерью, и отцом… Ваши дети будут полностью зависеть от вас…»

Бетти бросила на меня весёлый взгляд.

В первую очередь я пытался мотивировать мужчин. «Безопасность и благополучие ваших семей станут вашими главными заботами».

Я должен был вдохновить мужскую мужественно-рыцарскую сторону. «Теперь я собираюсь говорить в первую очередь с мужчинами, но такое же отношение применимо и к женщинам. тебе будет больно».

«Отец, муж…, настоящий мужчина! Настоящий мужчина отдаст жизнь за жену или детей. Ему будет больно? Он умрёт?

Смех прокатился по толпе, и я понял, что только что сбросил «F-бомбу». Поздно!

«В Первом Иоанна 4-18 Иисус говорит: «В любви нет страха. Но совершенная любовь изгоняет страх, потому что страх связан с наказанием. Тот, кто боится только за себя…» Я сделал паузу для эффекта. ..не совершенен в любви»

Аудитория взорвалась аплодисментами. Они были пьяны, но именно на такой ответ я и рассчитывал!

Бетти взяла у меня микрофон. «Пожалуйста, присоединяйтесь к нам на заднем дворике, чтобы насладиться десертами и потанцевать».

Люди встали и направились в огромный задний двор церкви. Цепочки подвесных светильников освещали его романтическим образом.

— Что это было, чёрт возьми? Бетти хихикнула.

«Я просто пытаюсь мотивировать людей вести себя прилично. Ты пил?»

Бетти прижалась ко мне своим телом. — Ты слишком много беспокоишься.

— Да ну… — я выглянул наружу. Бак стоял прямо перед сценой. — Эти идиоты играют в «Глаз тигра»?

Бетти высунула язык и захихикала. «Я думаю, что с христианской музыкой покончено».

«Хорошо, но только до тех пор, пока они не заходят слишком далеко».

Крис стоял прямо у стеклянных дверей. Он как будто ждал меня.

«Крис?» Я направился к нему.

«Майк, как поздно это дело будет продолжаться?»

— Может, один или два?

Бетти тёрлась обо мне, выходя наружу.

«Круто, это работает для меня». Крис казался немного обеспокоенным.

«Великолепно!» Я выглянул наружу, чтобы понять, почему музыка остановилась. Бетти двигала микрофон к клавиатуре. Я заметил Хайди немного в стороне от сцены, которая практически трахалась с Баком, пока они целовались.

«У кого-нибудь есть запросы на песни?» Голос Бетти прогремел в микрофоне.

«Как насчёт Карли Симмонс», «Ты такой тщеславный»? — крикнула пожилая женщина в платье.

«Конечно!» Бетти согласилась.

Крис ухмыльнулся, когда Бетти начала петь. «Вау, Майк, твоя жена действительно хороша!»

«Да, она училась в Джульярде… Крис, давай проверим пунш».

«Пастор Майк». Пожилой парень в коричневом замшевом спортивном пальто пожал мне руку, как только я вышел на улицу. «Это был адский разговор! Это мой тип христианства!»

«Пастор Майк!» Молодая девушка обняла меня. Она быстро поцеловала меня в щёку и убежала, хихикая.

Я пожимал руки и здоровался с людьми, пока мы с Крисом пробирались сквозь толпу к столику с закусками.

«Материальная девушка!» Крис посмеялся над тем, что Бетти выбрала вторую песню. «Майк, твоя жена точно может хорошо подражать Мадонне!»

«Да она может!» Я наполнил пару чашек пуншем. «Надеюсь, они не будут слишком дикими».

«Какая?»

«Ничего такого». Я протянул Крису чашку с пуншем и сделал глоток. «На вкус нормально». Я взглянул на сцену как раз в тот момент, когда Рэйчел прыгнула в толпу. Её поймал молодой бородатый мужчина.

«Вау!» Я чуть не подавился, допив оставшуюся часть пунша одним глотком.

Betty заиграла хриплое исполнение «Pumped Up Kicks» в сопровождении барабанщика Mayumi. Все начали танцевать.

«Чувак, я уже чувствую алкоголь», — сказал Крис себе под нос.

«Да, возьмите новый удар». Я сел на ближайший стул. Что бы ни было добавлено к пуншу, оно было довольно сильным.

Маюми взяла на себя гитару и вместе с Бетти заставляла людей танцевать далеко за час.

Я решил, что пришло время объявить об окончании вечеринки. Хайди и Бак, Рэйчел и её бородатая подруга исчезли, но, что примечательно, никто не вышел из-под контроля.

— Я останусь и помогу убраться. — предложила Маюми. «Бетти выглядит довольно усталой. Отвезите её домой, дайте ей душ и трахните её, чтобы она заснула!»

*008*2021-01-14 21:03

Рэйчел встала посреди нашей гостиной и расстегнула огромную пряжку на своём ремне. — Для меня осталась еда?

— Ты немного опоздал, но у нас много еды. Было некоторым облегчением снова увидеть Хайди и Рэйчел. «Столовая находится за той дверью».

«Подожди, я сначала помою ковёр». Рэйчел одарила меня извращённой ухмылкой, спустила джинсы и присела на корточки. Она не пыталась спрятать свою мохнатую волосатую письку, и я хорошо видел, как она мощно мочилась на наш тёмно-красный ковёр.

«Рэйчел, как прошла последняя ночь?» Бетти подошла ко мне и мягко положила руку мне на плечо.

Рэйчел хихикнула: «Джим был таким застенчивым!» Она вытерлась салфеткой и уронила её на ковёр. «Как будто он боялся прикоснуться ко мне. В конце концов, я просто напал на него!»

Я взглянул на письку Рэйчел, когда она встала, чтобы застегнуть молнию, и Бетти, одетая только в халат, начала тереться о мою ногу.

Хайди визжала от смеха из столовой. «Звучит как Бак!»

— Каким был Бак? Рейчел нетерпеливо поспешила в столовую.

«Я думаю, что он был девственником!» Хайди хихикнула. Он так нервничал! Он кончил за тридцать секунд… но он справился! Он трахал меня раз восемь прошлой ночью. Господи, у него большой член!»

«Джим и сам неплох». Рэйчел самодовольно улыбнулась: «Он был со мной всю ночь, а сегодня утром даже угостил меня по-быстрому».

Бетти последовала за мной на кухню. У меня есть последняя вафля, и последний кусок бекона, и яйца для Рейчел. «Трахни меня, Майк, трахни меня!»

«Дорогая… давай сначала обслужим наших гостей». Я отнесла еду Рейчел.

— Где Маюми? Рейчел огляделась.

«Она в спортзале». Бетти прижалась всем телом к ??моей попе и положила руку мне на промежность. «Старый пастор был немного бодибилдером».

«Рэйчел, я думаю, моя жена хочет, чтобы я вернулся в форму».

«Это супружеская жизнь!» Хайди хихикнула.

«Да, я взял его за яйца…» Бетти нежно сжала мою промежность.

— Дорогая… — запротестовала я. «…почему бы нам не проверить Маюми?»

«Да, ей может понадобиться сменить подгузник». Хайди рассмеялась.

Мы нашли Маюми бегущей по беговой дорожке. Она была одета в короткие розовые шорты в стиле восьмидесятых и белую футболку. Я заметил комок салфетки и мокрое пятно на низком оранжевом ковре рядом с жимом лёжа.

— Маюми, сколько денег мы заработали прошлой ночью?

Маюми сошла с беговой дорожки. «Я не знаю… больше десяти штук».

«Сколько будет стоить приготовить завтрак примерно для тысячи человек?»

«Много!» Маюми рассмеялась. «Откуда мне знать?!»

«Я не знаю… Бетти, что скажешь, если мы устроим бесплатный завтрак с блинами после завтрашней службы?»

«У поставщиков есть достаточно времени, чтобы подготовиться?» — спросила Бетти.

«Если бы я позвонил в ближайшее время, у них был бы весь сегодняшний день».

Бетти нахмурилась: «Разве это не привлечёт в основном бедняков?»

Я повернулся к Маюми спиной и небрежно расстегнул молнию на джинсах. «Кого это волнует, я хочу заполнить часовню». Я вытащил свой немного твёрдый член и прицелился в маленькую пластиковую урну для мусора. Мне очень нужно было идти, и мой стрим попал прямо на ковёр, не капля.

Бетти хихикнула: «Позвольте мне помочь вам!» Она взяла мой член и перенаправила мой поток на ковёр.

Маюми обошла меня и безумно ухмыльнулась.

— Маюми, что ты узнала о Крисе? — спросил я как можно небрежнее.

Глаза Маюми весело блеснули. «У него есть девушка, но я не думаю, что это продлится долго». Она улыбнулась: «Её отец — ультраконсервативный христианин, агент по продаже недвижимости, и он не одобряет Криса».

*009*2021-01-15 21:46

Я ходил по часовне с полиэтиленовым пакетом и механической палкой, предназначенной для сбора мусора, и собирал маленькие комочки ткани. Пятна от мочи были не особенно видны, и я не нашёл много салфеток, но Крис и его команда должны были прийти позже в тот же день, чтобы тщательно очистить часовню.

Бетти тихо прошла по проходу и подошла ко мне. Она расстегнула свои эластичные облегающие джинсы и стянула их вместе с кружевными розовыми трусиками. «Майк…» Она села голым задом на край одного из сидений в стиле кинотеатра, «…мой отчим — пастор». Она ухмыльнулась, когда густая струя мочи вырвалась из её волосатой письки и громко расплескалась по низкому синему ковру. «Христиане говорят что-то вроде: «Чтобы по-настоящему познать нашего Спасителя, мы должны открыться ему с чистым сердцем. Мы должны осознавать и постоянно должным образом благодарить за бесчисленные благословения, которые Он дарует нашим сердцам в наших ежедневных прогулках». 

«Что, чёрт возьми, это значит?»

«Всё, что вы хотите, чтобы это!» Бетти рассмеялась. Она вытерла свою письку салфеткой. «Девяносто пять процентов христианства — просто тарабарщина». Она бросила салфетку в пластиковый пакет, который я держал.

«Ты хочешь, чтобы я так проповедовал?»

«Нет… — вздохнула Бетти, — но то, что ты проповедуешь на ужине для одиноких, опасно». Она подтянула джинсы. «Мой отчим был очень контролирующим маленьким мини-богом. Однажды он поймал меня, когда я писаю в часовне… Он ТАК разозлился!» Её глаза затуманились. «Майк… ты такой? Чрезмерно контролирующий ультраконсервативный христианский засранец?»

Я расстегнул джинсы. «Нет…» Я вытащил свой член, нацелил его на тканевую спинку стула передо мной и выпустил мощную струю. «Я больше похож на Билли Ли из фильма «Плохие времена в отеле @Эль Рояль“». Я больше похож на злого харизматичного лидера культа». Я смотрел, как моя моча стекала по спинке стула.

Бетти слабо улыбнулась. «У тебя есть тело и внешность, но твои волосы слишком короткие».

«У меня были длинные волосы в старшей школе».

«Держу пари, девушки были повсюду на тебе». Бетти обхватила рукой мой член.

«Нет… я был слишком занят. Мне приходилось работать по вечерам. Мой отец слишком много пил… Он умер на последнем курсе».

*010*2021-01-19 18:19

Лёгкая болтовня прокатилась по толпе, когда чуть более чем наполовину заполненная церковь с нетерпением ждала начала службы.

Бетти возилась с микрофоном на сцене, и вдруг Хайди начала играть на огромном церковном органе то, что звучало как песня Eurythmics «Sweet dream are made of this». Рэйчел присоединилась к игре на электрогитаре, а Маюми аккомпанировала на барабанах.

Бетти взяла микрофон. «Из них состоят сладкие сны..». Её имитация Энни Леннокс была на высоте!

Толпа взорвалась аплодисментами.

Это был необычный выбор для воскресной церковной службы, но в конце песни прихожане аплодировали Бетти стоя.

Я поднялся и представил Бетти и себя, а затем представил Рэйчел, Хайди и Маюми. Мне было не очень удобно стоять за подиумом, поэтому я просто ходил по сцене в наушниках.

«Это наша первая служба, поэтому я подумал, что было бы неплохо начать с первой главы Евангелия от Матфея».

Я прочитал первую главу. Всё началось с генеалогии, которая проследила родословную Марии вплоть до Авраама. Затем он рассказал историю рождения Иисуса.

«Теперь там говорится, что Иосиф был обручён с Марией. В старой еврейской традиции было два шага к браку. Первый шаг назывался «Киддушин», а второй шаг назывался «Нисуин». «Киддушин» имел в виду Матфей. к.

Кидушин был гораздо серьёзнее, чем помолвка. Обменялись кольцами, дали клятвы и подписали бумаги. Супруги фактически стали мужем и женой. Как правило, в этот период они не жили вместе, но если жили или вступали в половую связь, брак считался состоявшимся. Однако инициировать кидушин простым сексом было незаконно.

Итак, Иосиф и Мария на самом деле БЫЛИ официально женаты. И Иосифу пришлось бы развестись, разойтись, так как они уже жили вместе, а Мария была беременна.

Теперь некоторые люди утверждают, что трудно поверить, что Иосиф и Мария ещё не занимались сексом, поскольку не было бы причин не делать этого. И кажется, что Матфей пытается использовать это, чтобы привести аргумент в пользу непорочного зачатия…».

Бетти посмотрела на меня широко раскрытыми глазами.

«…но в любом случае Иисус не был обычным человеком.

Мы читаем, что во сне к Иосифу явился ангел и сказал ему, что Мария родит Спасителя — и Иосиф поступил правильно! Он остался с Марией и воскресил Иисуса!

Марии было бы ужасно тяжело, если бы Иосиф развёлся с ней, но он этого не сделал. Джозеф собрался и поступил правильно!»

Бетти бросила на меня испуганный взгляд, и я заметил, что целые семьи встают и выходят из часовни.

Я выключил наушники, когда Бетти подошла ко мне. Возможно, это был неловкий переход, но я не хотел, чтобы публика услышала Бетти.

«Какого хрена?!» Бетти громко прошептала: «Вы только что уничтожили девственное зачатие Иисуса! Предполагается, что Иисус родился от девственницы, а не Иосиф был хорошим отцом!»

«Слишком поздно.».

Бетти подошла к микрофону. «Теперь, пожалуйста, встаньте и присоединяйтесь к нам для «One Love». Она нажала кнопку на пульте, и слова проецировались на стену над алтарём.

Большое количество людей ушло, когда Бетти спела песню в стиле рагэ. Я подозревал, что многие просто отправились завтракать на заднем дворике и на лужайке.

Я вышел на сцену после того, как Бетти закончила песню. «Я надеюсь, что все наши услуги. Пожалуйста, присоединяйтесь к нам на заднем дворике на завтрак — это абсолютно бесплатно». Бетти и я направились по проходу к огромным входным дверям и заняли позиции по обе стороны, чтобы пожать руки людям, когда они выходили из здания.

Одни улыбались и горячо пожимали мне руку, другие хмурились и вообще не пожимали мне руку. Пожилая дама сказала мне, что моя проповедь о рождении Христа была самой необычной из всех, что она когда-либо слышала, но она не выглядела расстроенной.

«О, вот он идёт…» — сказал я Бетти, когда подошёл бородатый мужчина с детьми. Он дождался, пока не уйдут последние несколько человек.

«Пастор Майк, я хочу поговорить с вами!»

«Конечно.».

«Как вы можете так свободно обсуждать развод и секс?! В этом собрании есть молодые женщины и дети!!»

Бетти вздохнула: «Сэр, помните, что сказал Иисус? «Пустите детей и не препятствуйте им, ибо Царство Небесное принадлежит таким, как эти». Не исключались дети».

«Какая?»

«Отец Бетти — пастор». Я объяснил.

«Да так?!» Бретт угрожающе посмотрел на Бетти.

«Вау!» Бак встал между ними. «Бретт, тебе нужно успокоиться. Ты преувеличиваешь».

«Офицер Томпсон…» Бретт слегка попятился.

«Бретт, иди и приготовь детям что-нибудь поесть».

Бретт громко вздохнул: «Я просто пытаюсь научить своих детей хорошим ценностям…»

«Пастор, а кленовый сироп мы кладём на блины? И бекон, и колбаса?! — взволнованно спросил старший сын Бретта.

«Ещё бы! Настоящий кленовый сироп, и фрукты, и ягоды, и яйца, и картофельные оладьи!»

«Пожалуйста, папа! Пожалуйста, пожалуйста!» Мальчишка умолял.

— Ладно… — сдался Бретт. — Пойдём поедим. Он повернулся ко мне. «Пастор, имейте в виду, что мои дети посещают вашу церковь».

Бак последовал за Бреттом на улицу.

Рэйчел остановила Хайди: «Бак офицер полиции?!»

«Ага!» Хайди ухмыльнулась.

— Я думал, он плотник или что-то в этом роде.

«Он был. Он построил свой собственный дом». Хайди погналась за Баком.

— Я всего лишь механик… — застенчиво сказал Джим.

Рэйчел прижалась к нему. «У Джима собственный магазин».

«Ребята, вы берёте лучших мужчин». Бетти рассмеялась.

«Самый лучший?» Джим хихикнул. «Я не был в церкви много лет… а Бакс ещё хуже меня».

«Давай, Джим!» Рэйчел дёрнула его за руку. «Пойдём, возьмём что-нибудь поесть».

Бетти смотрела, как они уходят. «Майк, парковка заполняется. На завтрак приходят люди, которые не пришли на службу».

Я ухмыльнулся. «Бетти, они идут СЮДА! И «служба» ещё не закончилась».

«Майк, сколько всё это стоило?»

«Не беспокойся об этом, у меня деньги спрятаны».

«Смотри, Бетти, я же говорил тебе». Маюми присела на корточки у стены и поиграла со своим телефоном, пока тот заряжался. Она встала, и я заметил большое мокрое пятно на ковре.

*011*2021-01-25 19:48

«Дорогая…» Я притянул Бетти к себе и поцеловал её в щёку. Она не сопротивлялась мне.

«Ммм, дорогая…» Бетти обняла меня и страстно поцеловала в губы. — Майк, ты выглядишь удивлённым. Она смеялась. — Я напоминаю тебе твою старую девушку?

«Нет… она не верила в публичные проявления привязанности».

Бетти провела пальцами по моим волосам. — Она тебе изменяла?

«Ага..»

«Майк…» Бетти снова поцеловала меня в губы. ».. Я помочусь, тогда пойдём поедим». Она спустилась в гостиную.

«Ребята, вы опасны..»

Бетти показала мне язык и присела на корточки.

###

Огромное количество людей снаружи застало меня врасплох. Это не было похоже на пикники моих инвестиционных групп. У нас могла быть пара сотен человек — это выдвигало тысячу или больше. Очереди к буфетам были невероятно длинными.

«Майк, такое ощущение, что мы на фестивале», — прошептала Бетти.

«Я знаю..»

«Пастор Майк!» Высокий худощавый мужчина пожал мне руку. «Я Грег Симс! Ты выглядишь так, будто играл в мяч».

«Немного… но я получил травму колена, из-за которой мне не удалось далеко зайти».

«Да, ты видишь вон того высокого парня?» Грег указал на высокого худощавого парня, держащего в руках футбольный мяч. «Это мой мальчик, Чак. Первый струнный QB Чака в Линкольн Хай!»

Чак обхватил рукой заднюю часть футбольного мяча, завёлся и кинул мяч в мою сторону.

«Вау!» Я огляделся, чтобы убедиться, что ни с кем не сталкиваюсь, и поймал футбольный мяч. «Вау, у Чака хорошая рука». Я передал мяч Грегу. «Но мы, вероятно, не должны бросать мяч так близко к людям».

— Думаешь, у Чака есть потенциал? Грег гордо улыбнулся.

«Конечно, у него есть рост и рука». Я заметил молодую девушку с розовыми волосами, пристально наблюдающую за Чаком. Она стояла рядом с Хайди, Баком, Рэйчел и Джимом, которые сидели и ели на краю сцены.

«Чак всего лишь второкурсник». Грег гордо улыбнулся.

«И он уже играет в первой струнной команде. Это очень хорошо! Эй, удачи, похоже, у него есть реальный потенциал!» Я погнался за Бетти, которая уже направлялась к сцене. Думала ли она о том же, что и я? Девушка с розовыми волосами узнала Хайди и Рэйчел? Она узнала группу?»

Бетти бросилась к девушке. «Привет, я жена пастора Майка Бетти!»

«Привет.. Я Кристен». Она слегка покраснела. Она была одной из тех светлокожих блондинок с розовыми щеками.

«Привет!» Я пожал ей руку немного крепче, чем собирался.

— Кристин, ты хочешь нас о чём-то спросить? — рискнула Бетти.

«Ну… мне просто интересно, собираешься ли ты создать молодёжную группу?»

Лицо Бетти напряглось: «Нет, извини, я так не думаю».

«Мы не будем?» Я попросил.

Бетти поморщилась. «Майк, ты хочешь отправиться в командировку?»

«Нет, не совсем… но почему ты против этого?»

«Мой отчим был молодёжным пастором, когда у него был роман с моей мамой!» — громко прошептала Бетти. «Вы можете продолжать быть группой одиночек, но не молодёжной группой, не молодыми взрослыми. Нам это дерьмо не нужно. Пасторов больше нет!»

Выражение лица Кристин подсказало мне, что она нас подслушала.

— Мои родители тоже развелись… — слабо сказала Кристин. «Мой папа — продавец, и он много путешествует. Моя мама ему изменяла… потом развелась с ним…»

Бетти хихикнула: «Это всегда вина женщины».

«Я не знаю об этом». Я не согласился. «Моя мама, наверное, не развелась бы с моим отцом, если бы он не пил так много…»

«Майк..шшш!» Бетти приложила палец к губам: «Мы не должны говорить здесь о нашей личной жизни».

«Пастор Майк, вы всё ещё близки со своими родителями?» Кристин проигнорировала Бетти.

Я посмотрел на Бетти, потом снова на Кристин. «Мой отец спился, когда я учился в старшей школе… а мой отчим-идиот попал в аварию вскоре после того, как я окончил колледж. Моя мама погибла».

«Вау…» Кристин посмотрела в землю.

Бетти обняла меня раньше, чем Кристин. «Что это, Майк, соревнование в грёбаной жалости?»

«Я не знаю… следи за своим языком».

Бетти закатила глаза: «Майк, я помолюсь, а потом поедим».

###

«Так Кристин играет на каких-нибудь инструментах?» — спросила Бетти, пока мы ждали в очереди.

«Только пианино». Кристин почти прошептала. «Но мне очень нравится музыка… Я думаю, что хочу заниматься ею».

— Ты второкурсница?

«Я старший».

«Выбрали какой-то конкретный университет?»

«Я не знаю… У нас мало денег».

«Рэйчел и Маюми получили стипендии, может быть, они помогут тебе подать заявление на получение стипендии».

Кристин кивнула. «Пастор Майк…» Она посмотрела на меня. «Я нуждаюсь в работе».

«Мы вас наймём». Бетти ответила за меня. — Расслабься, Майк… — прошептала она мне. «…Я не собираюсь заставлять её стричь волосы».

###

Бетти и девушки развлекали публику нежными версиями популярной музыки. Затем Рэйчел и Маюми удивили даже меня невероятным исполнением «Dueling Banjos» — из фильма «Избавление» — под бурные аплодисменты.

Это было похоже на огромный пикник. Семьи бросали фрисби. Грег и его сын бросили мяч. А группы парней играли в баскетбол на открытых баскетбольных площадках при церквях.

«Пастор Майк!» высокий, но немного полноватый мужчина подошёл к столу, за которым мы с Бетти сидели напротив Кристин. «Как дела? Я Джоуи Уильямс». Он протянул мне руку.

«Приятно познакомиться, Джоуи». Я пожал ему руку.

Бетти тоже пожала ему руку. «Джоуи, все эти дети твои?» Она указала на стол, из которого он только что вышел. «У вас большая семья!»

«Да». Джоуи улыбнулась. «Четыре мальчика и три девочки!». Он поднял бровь: «Знаешь, как это бывает. Когда ты одинок, ты думаешь, что если бы ты был женат, то занимался бы сексом шесть раз в день. ты знаешь, что у тебя больше детей, чем ты знаешь, что с ними делать!»

— Джоуи, что ты задумал?

Джоуи засмеялся: «Просто проверяю вас, пастор. Серьёзно, мне нравится быть отцом и иметь большую семью». Он стал немного серьёзнее. «Мне нравится, что ты не уклоняешься от темы секса и семьи. Ты немного напоминаешь мне пастора Рика. Он был хорошим парнем. У него было два сына и дочь… Может быть, у тебя будет парочка детей». скоро».

Бетти показала язык Джоуи. «Мы работаем над этим».

«Право на!» Джоуи широко ухмыльнулся. «Увидимся». Он повернулся, чтобы уйти, затем повернулся к нам. «Нам нужно больше таких христиан, как вы двое».

«Были ли дети пастора Рика слишком малы, чтобы управлять церковью?» — спросила Бетти.

«Нет…» Я вздохнул, «…но я слышал, что он умер от передозировки наркотиков».

Кристин покачала головой. «Пастор Рик был очень хорошим парнем. Он не принимал наркотики. Кто-то его убил».

###

*012*2021-01-26 22:20

«Ну, это было весело, но утомительно». Я закрыл за нами входную дверь.

«Помоги мне расстегнуть молнию на моём платье», — нетерпеливо сказала Бетти.

«Конечно».

Бетти стянула платье с плеч и уронила его на пол в нашем подъезде. «Здесь наверняка много больших бедных семей». Она сдёрнула трусики и скинула их.

«Да, наверное, в других церквях им не так рады». Я последовал за бездонной Бетти в большую комнату.

— Мой отчим бы их прогнал. Бетти села на подлокотник дивана и раздвинула ноги. Густой поток мочи хлынул из её сырой волосатой письки.

Я рассмеялся: «Бетти, это так отвратительно!»

«Я груб!» Бетти откинулась назад и послала струю мочи на добрых десять футов через комнату в бортик кресла из серой ткани. «Вы видели, как Хайди и Маюми пытались пописить на сцене, не будучи замеченными?»

«Нет.. они действительно это сделали?!»

Бетти кивнула. «Они как волшебники, они могут писить где угодно, и их не поймают». Она сняла лифчик и обнажила свои огромные торчащие соски. «Майк.. Мне нужен твой большой член в моей письке». Она расправила свои густые волосы на лобке пальцами, чтобы я мог видеть её татуировку.

###

«Вау, я не могу поверить, как сильно вырос Святой Джо!» Бетти смотрела из окна моего Subaru Crosstrek на строящиеся небоскрёбы вдалеке.

«Да, это впечатляет. Двадцать лет назад это был всего лишь маленький городок, просто чистый лист в дельте Миссисипи. Потом сюда начали переезжать крупные предприятия из Калифорнии».

Мы миновали огромную стоянку «Ривиан» и мегафабрику.

— Это маяк? Бетти указала на дорогу.

«Нет, это церковь. Большая. Религия здесь — большой бизнес».

Мы подошли к полноразмерному «маяку» рядом со входом в церковь. «У нас есть конкуренция!» Бетти рассмеялась. «Эта церковь огромна!»

УРА! Белый Ford F-350 кружил вокруг нас. Это продолжалось прямо через красный свет. Машины занесло к остановкам с обеих сторон.

«Что за чёрт?!» Я ахнул: «Это было близко!» Я смотрел, как грузный мужчина средних лет в пикапе въехал на церковную парковку. «Какая горячая голова!»

Бетти покачала головой. «Супер амбициозный, как и мой отчим. Но церковь моего отчима в два раза меньше нашей. Церкви здесь совсем другого уровня».

«Ага…»

«Разве это не девственник-христианин, футболист?» Бетти указала на рекламный щит.

— Да, ты думаешь, он гей?

«Нет, я думаю, что он полон дерьма!»

«О чём ты говоришь, эти христианские парни даже не мастербейтят!»

«Да правильно!» Бетти хихикнула. «Ты?»

«Какая?»

«Ты всё ещё мастербейтишь?»

«Ага.».

«Стой! Просто используй меня, когда захочешь!» Бетти расстегнула джинсы.

«Серьёзно?»

«Ага». Бетти спустила джинсы и ухмыльнулась. «Попробуй!» Она подбежала к краю сиденья.

Я почувствовал, как напрягаюсь, когда её моча с шумом разбрызгивалась по ковру моей машины.

*013*2021-01-29 21:00

Мы ели на открытом патио небольшого ресторана в стиле Нового Орлеана. .

«Вы действительно хотите устроить ещё один бесплатный завтрак в следующие выходные?» Бетти откусила от своего почерневшего сома.

«Да…» Я сделал паузу, чтобы съесть немного гамбо из морепродуктов. Каджунская еда была одной из вещей, которые мне очень понравились, когда я посещал Сент-Джо в прошлом со своей инвестиционной группой. «Вы знаете, как это работает. Многие люди будут уклоняться в первый раз, но они придут, если вы дадите им вторую возможность».

«Хорошо, но мы заставим беднягу Криса и его команду до смерти убирать за этими вещами».

Я пожал плечами: «Мы даём им работу и хорошо им платим. Но я чувствую себя немного виноватым из-за того, что Маюми осталась и так много помогает. Я думаю, мы могли бы дать ей работу в церкви в качестве секретаря».

Бетти кивнула: «Давайте сделаем церковь простой. Нам не нужно столько персонала, сколько есть в большинстве церквей». Она вздохнула: «Моя мама и мой отчим всегда уезжали… всегда в «отпуске»… У них должен был быть помощник пастора, который мог бы прикрыть. Например, пастор по делам молодёжи или пастор по работе с молодёжью… Гавайи, Бора-Бора, Коста-Рика, Европа… что угодно. Вероятно, это было одной из причин, по которой у моей мамы был роман. Как будто это действительно сделало бы её счастливой…

Мой папа…» Голос Бетти дрожал: «У моего отца был рак! Может быть, моя мама просто пыталась справиться с этим…»

«Он умер?»

Бетти кивнула. «Мой папа был учителем музыки в старшей школе. Мы не были бедными, но и не богатыми… Но мы были счастливы, и у меня было много друзей. был очень умным..

Я скучаю по папе… Мои сводные брат и сестра были старше меня…» Она выдохнула: «Они были психами…»

«Иисус прощает!»

«Какая?»

К нашему столу подошёл толстяк, скрестив руки на груди. Он был одет в серые брюки хорошего качества и белую рубашку на пуговицах. Он был чисто подстрижен, а его светлые волосы были идеально причёсаны. Его лицо покраснело.

«Иисус прощает!»

###

Я был снаружи церкви с Бетти и Крисом, пока Хайди играла на органе внутри. Давление команды Криса омыло здание,

ПРИЯТНО! Мой телефон зазвонил классической старой мелодией.

«Привет?»

«Здравствуйте, Майк, это Бен Уоллер. Мне позвонили пастор Мартин из «Маяка» и пастор Дональд из «Нового Ковананта». Они хотели узнать все подробности о вас и договоре аренды. У них договор аренды был только на год, а я мало что знал о вас. Я сказал им, чтобы они звонили мне, если возникнут какие-либо проблемы.

Действительно? Я не встречал ни одного из них, но здесь вполне христианская культура».

— Майк, что ты делаешь?

«Я не знаю… Ничего слишком сумасшедшего или дикого».

«Майк, я не знаю, через что ты прошёл в тюрьме, но это не способ справиться с этим. Религия имеет большое значение для этих людей. Ты действительно хочешь этого!» Бен резко повесил трубку.

«Кто это был?» Бетти нахмурилась.

«Просто парень, сдающий нам церковь. Он сказал, пастор Мартин, и пастор Дональд позвонил ему и спросил об аренде».

Бетти хихикнула: «Вау, мы уже привлекли их внимание!» Она посмотрела на пустую парковку, а потом снова на меня. «Майк…» Бетти дёрнула меня за руку. — Нам нужно кое о чём поговорить.

«Хорошо…» Я последовал за Бетти обратно в дом и в большую комнату.

Бетти встревоженно стояла, пока я расстёгивала её блузку и поднимала лифчик. «Как дела?» Я пососал сосок и потёр её между ног.

«В офис позвонили несколько женщин…» Бетти расстегнула джинсы и присела на корточки.

В её глазах отражалась смесь страха и решимости, когда она шумно мочилась на ковёр. «Они хотят, чтобы я поговорила с их дочерьми о…» Она схватила салфетку с журнального столика и вытерла свою влажную письку, «..секс». Она позволила своим джинсам упасть, когда встала.

«Ты хочешь сделать это?» Я расстегнул последние несколько пуговиц на её блузке.

«Нет, не совсем…» Бетти стянула блузку и расстегнула лифчик, «…не только для женщин». Она расстегнула мои джинсы и скользнула рукой под нижнее бельё.

«Бетти, о чём говорят христиане в разговорах о сексе?»

«Майк, ты не слышал переговоров?» Бетти начала играть с моим членом и яйцами. «Если они разговаривают с женщинами, они говорят: «Никакой сексуальной одежды! Никаких дрянных любовных романов! Никаких бойфрендов в твоей спальне!» Они говорят им, что они должны быть сексуально чистыми до брака».

Бетти отпустила мой член и направилась в столовую. «И они рассказывают мужчинам…» Она взобралась на стол, откинулась назад и раздвинула ноги. «Они говорят мужчинам: «Никакого порно! Никакой мастурбации!» И они, может быть, говорят с ними о жертвах секс-торговли — это всё чушь!»

— О чём нам говорить? Я провёл кончиком своего члена по её письке и начал качать, когда скользнул внутрь.

«Этот!» Бетти ахнула, когда я схватил её за грудь и начал качать так глубоко, что мои яйца ударились о неё. «Ммм.. Ммм.. Давайте поговорим.. о половом акте.. между мужчиной и женщиной… Секс… противозачаточные… дети!»

«Хорошо.. Ммм.. Да, давайте, блядь, разоблачим их блеф. Ммм… восемнадцать и старше… Аааа!!»

###

Мы запланировали обсуждение «Секса» и ужин на среду. Мы размещали рекламу только на электронных рекламных щитах церквей, но мы включили номер телефона, чтобы «зарезервировать» место. Будем надеяться, что краткое уведомление убережёт нас от перегруженности.

К тому времени, когда наступил вторник, у нас было подписано почти четыреста человек. Я дал поставщикам питания приблизительную оценку в пятьсот человек…

Я был более чем взволнован в среду днём, когда поправил наушники и вышел на сцену — с Бетти рядом со мной.

«Добрый день всем!» Я успокоил болтовню толпы, наполовину заполнившей часовню. «Сегодня вечером мы будем обсуждать тему секса.

Что такое секс? Это мастербация? Это порно? Это сексуальная одежда? Это дрянной любовный роман?» Я сделал паузу для эффекта.

«Это все эти вещи!» — закричал парень в зале».

«Нет, это действительно не так». Я не согласился. «Кто-нибудь может сказать нам, что такое секс?»

Фигуристая маленькая брюнетка перед публикой подняла руку. На ней были узкие обрезанные джинсы, и она сидела на коленях у парня в красной клетчатой ??рубашке с оторванными рукавами.

Маюми несла к себе микрофон…

«Привет, я Мисти! Секс…» Мисти безумно захихикала, «..это когда твой парень всаживает свой большой твёрдый член в твою узкую мокрую письку и трахает тебя так сильно, что ты кричишь от удовольствия и боли!»

«О, да ладно, это отвратительно!» — вскрикнул мужчина.

Я проигнорировал мужчину. «Спасибо, Мисти, за это довольно… подробное описание. Ты права, это и есть секс. Многие люди уклоняются от этой темы и сосредотачиваются на таких вещах, как порно, мастурбация и сексуальная одежда — но мы не собираемся вдаваться в подробности. сделай это.

В Новом Завете есть ряд упоминаний о блуде — совместном проживании вне брака. Греческое слово было «porneia». Однако этому не уделялось особого внимания ни в Торе, ни даже в Новом Завете.

Книга Левит запрещает заниматься сексом с матерью, сестрой, близким родственником… Впрочем, это здравый смысл.

Но это не значит, что Библия полностью умалчивает о сексуальной морали. Чтобы понять точку зрения евреев на сексуальную мораль, нам нужно рассмотреть их старый еврейский брак, состоявший из двух частей.

Секс разрешался в течение первой части брака, которую мы могли бы назвать обручением. Многих это может удивить, но помолвка — это гораздо больше, чем помолвка. Таким образом, хотя они и не выступали за полную распущенность, секс до брака не обязательно считался аморальным.

Так почему же секс так важен? Что такого особенного в сексе, что делает его таким уникальным?»

«Это очень интимно!» — крикнул парень из зала.

— Да, но я не об этом. Я сделал паузу. «Секс — это акт, создающий новую человеческую жизнь!

Двухчастный еврейский брак дал паре шанс отступить. Но только если она не забеременеет раньше. Как только у них родился ребёнок, они были ОБЯЗАНЫ, и это обязательство должно было быть сильным!

Еврейский брак явно предназначался для защиты детей — семьи. Он был разработан, чтобы укрепить приверженность и уменьшить количество разводов.

Ни одна из Десяти Заповедей не имеет ничего общего с добрачным сексом, но акт прелюбодеяния является большим грехом.

В Книге Матфея Иисус проповедовал, что любой развод, за исключением разрыва в результате прелюбодеяния, за которым следует повторный брак, является прелюбодеянием».

«Иисус не проповедовал это!» Мужчина средних лет в первом ряду встал.

«Да, он сделал». Я возразил: «Иисус не считал блуд большим грехом, но развод и повторный брак считали таковыми. И я рискну предположить, что это было связано с детьми».

«Иисус проповедовал, что развод является прелюбодеянием, если не было сексуальной безнравственности!» — крикнул мужчина средних лет.

«Используется греческое слово «porneia». Оно означает секс между неженатыми людьми. Я думаю, что версия, на которую вы ссылаетесь, является неправильным переводом».

«Порнейя в Библии означает прелюбодеяние!!» — возразил мужчина средних лет. «Это относится к сексу с кем-то, кроме вашего супруга.

«Почему бы ему просто не использовать это слово для обозначения прелюбодеяния? В этом стихе используется слово «porneia» — что означает прелюбодеяние, и слово «moicheia» — для обозначения прелюбодеяния. Зачем использовать два разных слова?»

«Ты мать грёбаный мудак!» Мужчина средних лет покраснел: «Они так и использовали! Ты знаешь, что значит быть христианином? У тебя вообще есть дети?»

«Уоу! Уоу! Уоу!» Джоуи Уильямс выбежала по проходу к краю сцены. «Майк, могу я помочь здесь?»

«Конечно.».

Mayumi протянула Joey один из микрофонов, которые она держала в руках, и он присоединился к нам на сцене.

«Послушай, мы могли бы спорить об этом весь день. Я думаю, мы уходим от того, что пытался донести Майк».

«Пастор Майк, нужно быть более чутким к разведённым!» — сердито закричал мужчина средних лет.

«Нет, не хочу», — не согласился я. «Этот разговор не об оправдании развода». Публика ответила смесью возгласов и возгласов.

«Да пошёл ты!» Мужчина бросился к проходу. Я испытал облегчение, увидев, как он уходит, хотя человек пятьдесят или около того последовали за ним.

«Пожалуйста…» Джоуи выдохнул: «Я хотел бы сказать несколько слов. Меня зовут Джоуи Уильямс. Я женат, и у меня семеро детей, поэтому я думаю, что имею право говорить о сексе.

А теперь я подставлю свою шею и скажу, что развод — независимо от причины — это нехорошо, когда речь идёт о детях. Если у вас нет детей, это не так уж важно — вы оба можете двигаться дальше. Но если у вас есть дети, они платят цену. Теперь некоторые люди могут не согласиться с этим по религиозным соображениям, но я думаю, что нам нужно обсудить брак и детей.

Я не думаю, что ты становишься мужчиной, когда занимаешься сексом. Я думаю, вы становитесь мужчиной, когда у вас есть дети, и вы берёте на себя обязанности отца и мужа.

Я мужчина, поэтому рассуждаю с мужской точки зрения. Джоуи смущённо улыбнулась.

«Послушайте, — вздохнул Джоуи, — ваши дети полностью зависят от вас. Им нужны мать и отец. Важно взять на себя обязательства! Стабильность брака очень важна для благополучия семьи».

Парень в первом ряду поднял руку, и Маюми подбежала к нему с микрофоном. «Что, если вы просто хотите посеять дикий овёс, прежде чем становиться слишком серьёзным с кем-либо?»

Джоуи усмехнулся: «Мне почти пятьдесят лет. Время летит быстро. Если ты собираешься дурачиться, по крайней мере, делай это с кем-то, с кем ты хотел бы жениться и завести детей. Зачем тратить время на кого-то другого? буду жить вечно, и с возрастом всё становится только сложнее. У меня есть одинокие друзья, которые пользовались популярностью у женщин в молодости, но теперь едва могут найти себе пару».

Женщина парой рядов назад подняла руку, и Маюми подбежала к ней. — А что насчёт того, чтобы сначала сосредоточиться на карьере?

Джоуи пожал плечами. «Ты можешь сделать это, если хочешь. Но, поскольку ты здесь, я предполагаю, что тебя интересуют отношения с мужчиной. хотите жениться и иметь детей, даже если дети не являются частью плана.

Когда дело доходит до сексуальной морали, всё дело в моногамии. Речь идёт о вашем супруге и ваших детях. Прелюбодеяние плохо, потому что оно разрушает семью.

Быть отцом значит быть мужчиной. Речь идёт о том, чтобы постоять за свою жену и постоять за своих детей.

Я могу сказать вам, что брак не идеален…» Джоуи усмехнулся: «.. но у меня семеро детей, так что я могу сказать, что я вполне удовлетворённый человек. Я подрядчик, и у меня всё в порядке, и деньги, которые я заработал на инвестиционной группе, были хорошими, но, в конце концов… В конце дня действительно приятно вернуться домой. моим детям и любимой женщине. Я бы не променял его ни на что. Ни ради денег, ни ради свободы, ни ради чего. Полагаю, это всё, что я должен сказать, — Джоуи протянул мне микрофон.

«Спасибо, Джоуи. Вот и всё. Мне действительно нечего добавить… Снаружи, на заднем дворике, у нас есть рёбрышки, пиво — для тех, кому двадцать один год и старше, живая музыка и танцы».

Парень в красной клетчатой ??рубашке с оторванными рукавами встал и начал хлопать. Затем присоединились остальные зрители. Аплодисменты были оглушительными.

«Ещё раз спасибо, Джоуи». Я снял наушники и пожал ему руку. «Вы можете присоединиться к нам за ужином».

Джоуи кивнул: «Я бы остался, но мне нужно домой». Он посмотрел на нас обоих и рассмеялся: «Бен прав, вы, ребята, совершенно сумасшедшие».

«Кто такой Бен?» Бетти смотрела, как уходит Джоуи.

«Парень, который сдаёт нам церковь в аренду…»

— Как ты думаешь, много ли Джоуи знает о нас?

«Всё.».

Бетти ушла, ничего не сказав.

«Пастор Майк!» Старая негритянка остановила меня, когда я погнался за Бетти. «Мне нравится твой стиль. Ты напоминаешь мне пастора Рика. Мне очень нравились его проповеди».

— Я тоже. Я согласился.

###

*014*2021-01-30 16:06

Когда по реке проплыла большая лодка, я сбрызнул свои грили и крупы небольшим количеством острого соуса. «Мы приезжали сюда на каникулы, когда я был маленьким. Это было, когда мои родители ладили. Мой отец был гуру быстрого обогащения. где дела пошли не так хорошо ..»

Бетти оглянулась на людей в ресторане. «Брак — это непросто».

«У него есть свои взлёты и падения… Бетти?»

«Ага?»

«Вы используете противозачаточные средства?»

Бетти тяжело вздохнула: «Майк, тебе не следует связываться с кем-то, от кого ты не хотел бы иметь детей».

«Кто сказал, что я не… Ты? Ты на таблетках?»

«Нет… — ухмыльнулась Бетти, — …и у меня пропустили месячные».

«Мы собираемся всё испортить, как наши родители?»

«Надеюсь, что нет…» Бетти сделала глоток кофе. «…но тебе нужно быть более честным и открытым со мной».

Я кивнул: «Достаточно честно».

«Хорошо, Майк, как ты связан с инвестиционной группой, которой принадлежит церковь?»

Я наблюдал, как люди на маленькой моторной лодке шли вверх по реке. «Раньше я руководил группой. Я главный владелец церкви. Это было одно из моих последних крупных вложений, прежде чем я попал в беду из-за инсайдерской торговли и кое-чего другого».

*015*2021-02-01 03:43

Я вошёл в мёртвую безмолвную часовню и сел на сиденье. Место было безупречным. Крис и его команда проделали хорошую работу по уборке. Было так странно, что я работал над проповедью. Может быть, было бы легче, если бы я действительно верил в Бога.

Я был немного лицемером? Я проповедовал о браке и детях, притворяясь замужем. Испортил ли я жизнь Бетти, продолжая портить свою собственную? Что я на самом деле пытался, блядь, доказать?

Я встал и побрёл обратно в дом. Бетти и Хайди мыли свои машины на улице.

«Майк!» Маюми встретила меня внутри. «Я имею в виду ПАСТОРА Майка». Она пила одно из наших сортов пива. «Бедный Крис…» Она широко улыбнулась. «Сара рассталась с ним». Она бросила бутылку в мусорную корзину, где она звякнула вместе с другими бутылками. — Думаю, мне придётся переспать с ним!

«Ты спрашиваешь у меня совета? Я не уверен, что действительно понимаю, о чём, чёрт возьми, я говорю».

— Да, Маюми, будь осторожна. Рейчел вышла из кухни с пивом. «Майк, вероятно, напугал его своим выступлением в среду».

Маюми пожала плечами. «Я не понимаю христианства. Майк просто пытался мотивировать людей поступать правильно. Было бы лучше, если бы он просто попытался помочь им почувствовать себя лучше из-за их ошибок?»

«Ага». Я согласился с Маюми: «Что хорошего я сделал бы людям в моей инвестиционной группе, если бы я сосредоточился на том, чтобы помочь им почувствовать себя лучше в связи с потерянными деньгами, вместо того, чтобы помочь им заработать больше?»

Рэйчел покачала головой. Религия — это другое. — В следующий раз постарайся уклоняться от таких тем, как развод. Она вздохнула: «Это было довольно некрасиво!»

Маюми разложила пару подушек на диване и ухмыльнулась. «Майк, ты на самом деле владелец этого места, не так ли?» Она стянула свои леггинсы одновременно с тем, как села.

«Да…» Рэйчел расстегнула ремень.

«Я главный инвестор…»

— И ты собираешься снести его, чтобы построить торговый центр? Она слегка раздвинула ноги и обнажила свой волосатый куст, когда помочилась на диван.

«Да… Вы, идиоты, должны уничтожать нашу мебель?»

Рэйчел высунула язык и присела на корточки: «Ты всё равно собираешься снести здания и выбросить эту мебель».

«Что бы ни…»

*016*2021-02-04 20:12

«Майк, это место начинает заполняться». Бетти стояла со мной на сцене, пока я регулировал наушники. «На скольких человек у вас готовят еду официанты?»

«Полторы тысячи».

«Ты сумасшедший».

«У меня есть деньги… Что происходит с Рэйчел и всеми теми людьми в чёрно-золотых мантиях?»

«Это хор из старой чёрной евангельской церкви, которая закрылась. Они хотят выступить здесь».

«Скажите им, что они очень рады! Наше собрание более чем наполовину чёрное. Почему бы и нет? У них есть музыка?»

«Я думаю, что да. Я мог бы играть на пианино». Бетти указала на огромный старый рояль церкви рядом с органом.

Мы открыли службу старой евангельской песней «Ты был там?»

«Вы были там, когда они распяли моего Господа? Вы были там?

Вы были там, когда они распяли моего Господа?

О, иногда это заставляет меня дрожать! дрожать! дрожать!

Вы были там, когда они распяли моего Господа?

Вы были там, когда его пригвоздили к кресту? Вы там были?

Вы были там, когда его пригвоздили к кресту?

О, иногда это заставляет меня дрожать! дрожать! дрожать!

Вы были там, когда его пригвоздили к кресту?

Вы были там, когда они проткнули ему бок? Вы там были?

Вы были там, когда они проткнули ему бок?

О, иногда это заставляет меня дрожать! дрожать! дрожать!

Вы были там, когда они проткнули ему бок?

Были ли вы там, когда солнце отказывалось светить? Вы там были?

Были ли вы там, когда солнце отказывалось светить?

О, иногда это заставляет меня дрожать! дрожать! дрожать!

Вы были там, когда солнце отказывалось светить?»

Я вышел на сцену. «Подаём руку бывшему хору «Спас Спаситель Крестительский»!».

Аплодисменты были оглушительными. Церковь была полна! Люди даже сзади стояли.

«Привет, я пастор Майк. Это моя жена Бетти на пианино, Рэйчел на гитаре, Хайди на органе и Маюми на барабанах.

Если это ваш первый раз здесь, я хотел бы приветствовать вас. Я только начал читать Книгу Матфея. В прошлое воскресенье мы рассмотрели первую главу, поэтому, пожалуйста, перейдите ко второй главе».

Во второй главе рассказывается история о «трёх царях», которые посетили младенца Иисуса. В нём рассказывалось о том, как Ирод убил всех младенцев в округе. И в нём рассказывалось о том, как Иосиф и Мария бежали с Иисусом в Египет, а потом вернулись после смерти Ирода в Галилею.

Греческий термин «магои» использовался для обозначения «трёх царей» — трёх мудрецов. В персидской и вавилонской культурах он относился к тем, кто изучал астрономию, пророчества, медицину и религию. гадание.».

Я заметил Бака и Джима, сидевших в первом ряду рядом с оркестром. Крис и его команда сидят позади них. Маюми улыбалась Крису.

«Теперь магои должны были доложить Ироду, но вместо этого они уклонились от него. Он был явно несчастным человеком. У него было большое богатство и власть, но он не знал ни любви, ни сострадания. мальчики были ужасны. Иосиф, с другой стороны, сделал бы всё, чтобы защитить свою жену и сына. Он взял их в Египет. Это не могло быть легко, но он сделал то, что должен был сделать.

Теперь мой отец провёл всю свою жизнь в погоне за деньгами, и моя мать тоже, в какой-то степени… — я выдохнул немного драматичнее, чем собирался. — Когда мой отец преуспевал, мы были на вершине мира, а когда он поступал пили. Это стоило ему женитьбы, и в конце концов он спился до смерти. Вскоре моя мама погибла в автокатастрофе. Я взглянул на Рэйчел. Она закатила глаза. «Мой отец оставил мне много денег… и несколько лет я следовал его примеру, но это было пустой… Я была счастливее, даже когда он делал всё возможное, но он всё ещё был вместе с моей мамой». Я заметил, что Джим кивает. «Мы должны быть рядом с нашими семьями и детьми.

Могу я услышать аминь?»

«АМИНЬ!» Публика громко поддержала меня.

Хор завершил службу песней «Go Down Moses».

«Когда Израиль был в земле Египта

Позволь моим людям уйти

Угнетённые так сильно, что не могли стоять

Позволь моим людям уйти

Итак, Бог говорит: «Спустись, Моисей, вниз, в землю Египетскую.

Скажи старому фараону, чтобы отпустил Мой народ».

Итак, Моисей пошёл в землю Египта

Позволь моим людям уйти

Он заставил старого фараона понять

Позволь моим людям уйти...

Бетти стояла со мной у входа в церковь. Мы уже устали от рукопожатия. «Вау, это много людей».

«Я знаю… Мы не можем поддерживать эти завтраки. Это стоит нам целое состояние».

— Ты имеешь в виду тебя.

— Нет, я имею в виду нас.

— Что, чёрт возьми, мы делаем, Майк?

«Я не знаю… У нас уже становится больше людей, чем мы можем выдержать. Пришло время снова заставить старые колонки на стоянке работать. Люди могут смотреть службу на нашем рекламном щите. динамики и этот причудливый рекламный щит внутри».

###

«Рэйчел, убавь немного звук в усилителе!» Бетти закричала на Рэйчел.

Рэйчел высунула язык, и Маюми и Крис обменялись насмешливыми взглядами.

«Поговорим в холле», — предложила Меган — эксперт Криса по электрике.

«Майк!» Бак встретил нас в вестибюле. «У Джоуи есть тонер. Мы можем выяснить, куда всё идёт».

Джои Уильямс открыла панель справа от дверей часовни. «Вау, у вас тут отличная аудиосистема».

«Мальчик, они когда-либо!» Бак приоткрыл одну из дверей часовни. — Они просто играли в «Стоунз»?

«Ага!» Крис рассмеялся: «Теперь они играют «Блонди».

Рэйчел спела «Позвони мне», играя на гитаре. Она была на удивление хороша. Mayumi закончила песню невероятной барабанной дробью.

— У тебя тут какие-то свободные провода. Джоуи принялся закручивать вещи. «Не волнуйтесь, это всё низковольтное».

Mayumi начала яростно барабанить, Rachael аккомпанировала на гитаре, а Heidi играла на органе. Музыка напоминала «Blondie».

«Бетти, во что играют эти идиоты?»

«Эти ублюдки…» сказала Бетти себе под нос.

«Уххх! Уххх! Уххх!» Рэйчел, Хайди и Маюми одновременно ахнули. «Давайте все трахаться, давайте все трахаться. Трахаться делает нас свободными. Пришло время отдохнуть от этой грёбаной реальности!»

Бак хихикнул: «Что?»

«Видеть!» Меган самодовольно посмотрела на Криса. «Я же говорил вам, что они «Полный Буш».

«Мой рыцарь, я — Святой Грааль», — пропела припев Рэйчел.

«Моё тело создано для греха

моя писька мокрая

Твой член твёрдый

Толкните меня вниз и заставьте его войти!»

«Умм! Умм! Умм!» Остальные присоединились. «Давайте все трахаться, давайте все трахаться. Трахаться делает нас свободными. Пришло время отдохнуть от этой грёбаной реальности!

Какой способ умереть

Я просто демон в беде

Иллюзия, окутанная ложью

Я вонзаю зубы в твою плоть

Никто не слышит твоих криков

Ооо! Ооо! Ооо! Давайте все трахнемся, давайте все трахнемся. Привинчивание освобождает нас. Пришло время отдохнуть от этой ебанутой реальности!»

Песня стала полностью инструментальной, но ритм был таким, что можно было сказать, на что намекала музыка.

«Вау…» Бак выглядел одновременно шокированным и удивлённым. «Это была не та песня, которую я ожидал от церковной группы …»

«Мы как бы прошли через фазу панка…» Бетти слабо улыбнулась.

«Да, ты сделал!» Крис неловко рассмеялся. «Я учился в Беркли. Я не ханжа, но, чёрт возьми, у вас, ребята, была хорошая репутация».

Бетти высунула язык и направилась в часовню.

*017*2021-02-10 16:01

«Привет? Это пастор Майк».

«Здравствуйте, пастор Майк, это Джанет с «Новости в пять». Мы готовим специальный репортаж «Новости в пять» о поместных церквях. Мы хотели бы взять интервью у вас и вашей жены Бетти. Ваша новая церковь приносит много пользы. Некоторые люди считают вас вторым пришествием, другие утверждают, что вы проповедуете опасные дела, основанные на христианстве.

Мы могли бы назначить интервью на среду. Это даст вам пару дней на подготовку».

«Хорошо, это звучит здорово». Я согласился. «Мы хотели бы сделать это!»

###

«Можем ли мы сыграть песню Depeche Mode «Протяни руку, прикоснись ко мне, Иисус»?»

«Конечно». Джанет согласилась: «… это было бы отличным началом интервью. Ваша группа вызвала много волнений».

Съёмочная группа была на удивление многочисленной. Спектакль снимали несколько операторов. Затем началось интервью с Бетти и мной.

«Пастор Майк, я слышал, что у вас довольно… сильная… манера проповедовать». Джанет странно ухмыльнулась. «Люди предполагают, что вы проповедуете наполненное ненавистью и осуждением евангелие спасения делами».

«В самом деле? Я только что прочитал первые две главы Книги Матфея. Я ещё не проповедовал о Спасении. Что вы подразумеваете под «спасением по делам»? как они себя ведут».

«Ты не думаешь, что вера что-то значит?»

Я пожал плечами: «Как сказал Иаков: «Вера без дел мертва, покажи мне человека веры, и я покажу тебе человека дела».

«Вау, пастор Майк, ты знаешь Библию», — сказала Джанет почти саркастически.

«Да, я провёл много времени за чтением Библии за последние пять лет. И я слушал записанные на плёнку проповеди пастора Рика».

«Записанные проповеди?»

«Да, на старых кассетах. Я использовал старый Sony Walkman».

«И это вдохновило вас на попытку возродить церковь пастора Рика — «Ковчег»?»

«Да… Можно сказать, я почувствовал призвание».

Мы с Бетти договорились говорить только правду — в качестве страховки — и на самом деле я не лгал.

Джанет повернулась к Бетти: «Бетти, как я понимаю, твой отец — пастор».

«Да». Бетти кивнула: «Мой отчим».

«Что он думает о вашем служении здесь?»

«Честно говоря, я не знаю». Бетти призналась. «Я мало общаюсь ни с матерью, ни с отчимом. Вероятно, ему это не понравится… Майк проповедует другое христианство».

«Ну спасибо за ваше время!» Дженет резко оборвала интервью.

«Вау, это было короче, чем я ожидал!» Я смотрел, как Джанет и съёмочная группа уходят.

«Гораздо короче». Бетти согласилась. «Она задала мне только один вопрос. Кажется, они торопятся».

###

Мы устроили небольшую вечеринку в церковной столовой.

«Новости на Five» назвали этот эпизод «Плохие времена в Арке». Джим нахмурился.

«Я знаю… они сказали нам, что речь пойдёт о поместных церквях… не только о нас!»

Рэйчел рассмеялась: «Майк, ты прямо как Билли Ли из фильма «Плохие времена в отеле @Эль Рояль“»!»

«Я знаю, это то, что я сказал Бетти».

Бак нахмурился, а Крис и Джим встревоженно переглянулись.

Программа началась с мини-документального фильма о пасторе Рике и его церкви. В нём подчёркивалось его тайное пристрастие к наркотикам и то, как это в конечном итоге привело к его смерти.

Затем программа переключилась и показала пустую церковь. Церковь была куплена инвестиционной группой с планами снести здание и построить на его территории торговый центр.

Из ниоткуда мы появились. Динамичный проповедник со странной чрезмерно упрощённой интерпретацией Библии и удивительно хороший женский ансамбль.

«Протяни руку и коснись веры

Ваш личный Иисус

Кто-то, кто услышит ваши молитвы

Кто-то, кто заботится

Ваш личный Иисус

Кто-то, кто услышит ваши молитвы

Кто-то, кто там.».

Камеры вращались вокруг группы, когда Бетти пела ведущую роль, а остальные поддерживали её и играли на своих инструментах.

Интервью началось с тихой фоновой музыки.

«За последние пять лет я провёл много времени за чтением Библии. И я слушал записанные на плёнку проповеди пастора Рика».

«Записанные проповеди?»

«Да, на старых кассетах. Я использовал старый Sony Walkman».

«И это вдохновило вас на попытку возродить церковь пастора Рика — «Ковчег»?»

«Да, можно сказать, я почувствовал призвание».

«Пастор Рик», — говорил рассказчик, пока я продолжал молча говорить на заднем плане. «…Также известный как Майк Андерсон, был сыном Рега Андерсона, мелкого гуру быстрого обогащения.

Когда Рег спился до смерти, Майк взял на себя управление. Майк работал очень хорошо, пока не выяснилось, что он инвестировал в акции и недвижимость с инсайдерской информацией и нарушал этические стандарты».

«Майк не плохой парень». Джерри из моей инвестиционной группы сказал в камеру. «Он заработал мне и моей семье много денег, но он воспользовался советом инсайдера… Не знаю, назвал бы я другие вещи, которые он сделал, преступлениями… Но вы можете смело сказать», Он рассмеялся: «…этому Майку не хватает уважения к условностям!»

Рассказчик продолжил. «Майк Андерсон отсидел пять лет — максимальное наказание — за отказ сотрудничать со следствием».

«Они хотели знать, сколько у меня денег и где я их спрятал». Я раскрылся, не думая. «Я просто притворялся дураком».

Они вернулись к Джанет, берущей интервью у Бетти: «Бетти, я понимаю, что твой отец — пастор».

«Да». Бетти кивнула: «Мой отчим».

«Что он думает о вашем служении здесь?»

«Честно говоря, я не знаю». Бетти призналась. «Я мало общаюсь ни с матерью, ни с отчимом. Вероятно, ему это не понравится… Майк проповедует другое христианство».

Видео переключилось на напряжённого мужчину средних лет в чёрном костюме возле церкви. «Моя падчерица — запутанная мятежная женщина». Он покачал головой. «Она окончила Джульярдскую школу с отличием… а потом вместе со своими друзьями создала ужасную панк-группу».

«Группа называлась Full Bush», — пояснил рассказчик.

Видео перешло к тёмному «подпольному» ночному клубу Сан-Франциско с выключенным саундтреком. Бетти расстегнула джинсы и позволила им упасть на пол. Затем она повернулась и повернулась к публике, стягивая свои кружевные трусики.

Бетти подошла к краю сцены, присела на корточки, раздвинула ноги в позе краба и выпустила в толпу огромный фонтан мочи. Затем она снова встала и направилась к другой части сцены, и фонтаном выстрелила в другую часть толпы.

Рэйчел, Хайди и Маюми устроили небольшое стриптиз-шоу позади Бетти и подошли к краю сцены, а она вернулась к микрофону. Бетти пела, пока остальные трое пропитывали толпу.

«Рэйчел!» Джим поморщился: «Эта цензура на самом деле ничего не скрывает».

«Мы вели себя очень непристойно…» Рэйчел неловко улыбнулась.

«Полный Буш исчез из поля зрения публики около шести месяцев назад, когда им запретили посещать все основные места Сан-Франциско». Рассказчик продолжил: «Только для того, чтобы снова появиться как новая церковная группа The Arc».

На видео с мобильного телефона видно, как группа выступает на сцене на открытом воздухе во время последнего завтрака.

«Пастор Мартин, из «Маяка»», — гласил текст в верхней части экрана. Я узнал мужчину с шейным бандажом. Он был водителем пикапа, который проехал на красный свет возле «Маяка».

«Мы стоим как маяк надежды и любви в этом разбитом мире». Пастор Мартин говорил взволнованно. «Основная проблема с проповедями, основанными на осуждающих произведениях, как проповедует Майк Андерсон, связана со спасением». Он направил пульт на большой телевизор позади себя и щёлкнул им.

«Я ещё не проповедовал о спасении», — сказал я по телевизору. «Что вы имеете в виду под «спасением по делам»? Человек действительно хорош или плох только в зависимости от того, как он себя ведёт».

«Нет, Майк!» Пастор Мартин встряхнул его: «Все мы ошибаемся. Неискреннее сердце невозрожденного человека мешает ему в полной мере оценить степень своих собственных мирских недостатков или изобилие благодати, предлагаемой отношениями с его личным Спасителем — нашим Господом Иисусом Христом».

Рэйчел расхохоталась: «Вау, он действительно умный!»

Пастор Мартин вздохнул: «В конце концов… когда вы предстанете перед судьёй… в свой судный день…… вы будете утверждать, что ваши добрые дела перевешивают ваши плохие? Или… вы собираетесь утверждать, что вы принял Иисуса? В своём грехе… в своей отчаянной нужде… ты принял Спасителя!»

Когда шоу закончилось, пошли титры.

«Вау, они приложили к этому много усилий…» — простонала Бетти, — «…но наблюдайте, как теперь растёт наше число».

Маюми хихикнула: «Этот парень в конце собирается уговорить Бога отпустить его на небеса — в суде!»

Хайди прижалась к Баку: «Я не думаю, что Бог пойдёт на это».

«Поверьте мне, вы не хотите предстать перед судьёй». Я сделал глоток пива. «Я получил пять лет за расплывчатые нарушения «этики».

Бетти состроила гримасу: «Майк, ты сделал всё, что не должен был делать».

«Да, но они не были на самом деле незаконными».

— Так что же ты на самом деле сделал, что доставил тебе столько неприятностей, Майк? — спросил Бак себе под нос.

«Я действительно не знаю… Я пытаюсь понять это». Я выдохнул: «Сразу после того, как я купил эту церковь вместе с моей инвестиционной группой, все вдруг начали интересоваться мной.

Инвестиционная группа… — Я вздохнул, — теперь ею управляет Бен Уоллер. Он адвокат, который создал траст».

Джим нахмурился: «Майк, ты лично знал пастора Рика?»

«Джим, мой отец был атеистом».

Бак скрестил руки на груди: «Майк, он не об этом спрашивал».

«Нет, я его не знал… но знал мой отец».

###

*018*2021-02-13 00:49

«Вау, я не могу поверить, сколько людей всё ещё приходит». Бетти смотрела, как люди хлынули в церковь. «Я бы подумал, что небольшое разоблачение замедлит ход событий».

— Это не то, что ты сказал. Я обыскал церковь в поисках Рэйчел, Хайди и Маюми. «Где они?» — спросил я в отчаянии.

«Бля, я не знаю..»

«У нас полная церковь…»

«Просто начни». Бетти вздохнула. «Помните, что вы перед камерой, и это проецируется на наружный экран».

Я включил гарнитуру: «Ну, доброе утро, дамы и господа…» Это было неловкое начало. «Я планировал начать с музыки, но наша группа, похоже, ушла в самоволку…». Я посмотрел на хор. Может быть, они могли бы выступать без музыки?

НАЖМИТЕ! Это был всего лишь небольшой щелчок. Хайди, Рэйчел и Маюми сбежали по лестнице!

Зрители вскочили на ноги и начали аплодировать. Когда аплодисменты стихли, группа открылась песней Beatles «Revolution». Это был странный выбор для начала службы, но каким-то образом он казался идеальным.

У нас было около полутора тысяч человек на первом служении и полторы тысячи на втором.

###

Мы ограничили инвестиционный обед первыми пятью сотнями, чтобы зарезервировать места.

Я начал с обсуждения различных типов сберегательных счетов, затем перешёл к пенсионным счетам, таким как IRA'a и 401K.

Я почувствовал общее чувство разочарования, поэтому начал дискуссию с вопросов.

«У нас пятеро детей. Мы даже не можем сводить концы с концами». Мне рассказала молодая чёрная мать. «Как мы могли получить деньги для инвестиций?»

«Ну, каков ваш бюджет? На что тратится большая часть ваших денег?»

«Детский сад, ты ебаный тупица!» — выкрикнул мужчина. Это был Бретт…

«Сколько стоит детский сад?»

«Раньше это обходилось нам почти в шестьсот долларов в неделю!» Голос Брет дрожал. «Теперь моя мама заботится о детях».

«Сколько вы зарабатываете в неделю после уплаты налогов?» — осторожно спросил я.

«Менее шестисот…» Бретт покраснел. «Мы пробовали всё, отдельные аккаунты, покупки вместе…» Он остановился.

Я вздохнул: «Бретт, если вы оба не заработаете больше шестисот долларов в неделю, человек с низкооплачиваемой работой должен уйти и искать работу получше».

«Да… ну, она не хотела этого делать. Вы хотите остаться дома и заботиться о детях весь день?! Пастор Майк, вы действительно хотите нам помочь? У вас есть это большое большое здание. Почему Разве вы не организовали доступный детский сад?»

«Майк, он прав». Бетти согласилась.

«Ты действительно хочешь сделать это, Бетти?» — спросил я, не выключая гарнитуру.

Бетти кивнула.

«Хорошо, — обратился я к толпе, — давайте сделаем это. Но я не хочу брать за это плату. Давайте профинансируем это как церковь».

В конце обеда к нам подошла пожилая хорошо одетая негритянка. «Пастор Майк, я владею Baker Foods. Я помогу финансировать детский сад».

###

Рэйчел и Хайди позаботились о юридической стороне организации детского сада. Они получили необходимые разрешения от города и документы для подписи родителей.

«Пастор Майк». Бретт почти сердито посмотрел: «Тебе лучше знать, что ты делаешь, потому что мой бывший не хочет, чтобы наши дети участвовали в этой программе».

«Бретт, у тебя есть опекунство, и ты подписал все юридические документы. Она ничего не может сделать».

— Вы не знаете мою жену. Бретт скрестил руки. «Вы не поверите, сколько усилий потребовалось, чтобы заставить её согласиться встретиться со мной здесь. Она, вероятно, снова собирается ругаться на меня за то, что я пил пиво перед детьми, или ещё какая-нибудь глупость».

«Да, просто покажи ей эти бумаги». Я посмотрел на детей, сидящих вместе грустной несчастной группой, и вдруг почувствовал себя подавленным. «Я собираюсь пойти и помочь Бетти с уборкой».

«Наконец-то она появилась». Бетти заглянула в шкаф за сценой, где я расставил стулья.

— Ты хочешь, чтобы я с ней поговорил?

Бетти покачала головой. «Просто держись подальше от этого».

«Мама, не уходи!» Я слышал, как младший плачет».

— К чёрту, я с ней поговорю!

— Сара, ты не можешь продолжать это делать. Бретт умолял: «По крайней мере, пойдём с нами поужинать».

«Нет, Бретт, всё кончено…»

Сара была одета в чёрную толстовку с капюшоном, но я мельком увидел её лицо, когда она повернулась, чтобы подняться по лестнице.

— Сара, подожди! Звонил Бретт.

«Нет.».

«Сара, подожди! Я хочу поговорить с тобой». Я позвал её. Сара проигнорировала меня.

«Сара, стой! Стоп! СТОП!!!» Меня буквально трясло, когда я гнался за ней.

«Майкл, оставь меня в покое!» — крикнула мне Сара.

«Нет!»

«Майкл, ты сошёл с ума!» Голос Сары дрожал.

«И что?» Я изо всех сил пытался говорить «Сара.. Я.. просто.. хочу.. поговорить.».

«Может быть, я не хочу говорить…»

«Сара, ты думаешь… Я виню тебя?

«Майкл, какого хрена ты здесь делаешь? Я был религиозным».

«Да.. ты имел обыкновение… вступать в кричащие споры… с мамой… когда она угрожала… развестись с папой…» Я пыталась сдержать слёзы. «А теперь… вы развелись».

«Я вышла замуж за грёбаного неудачника, учителя истории, которого уволили. Замещающее преподавание не оплачивает счета».

— Всё, что у тебя было, это чёртовы проблемы с деньгами?

Бетти и Бретт осторожно подошли к нам.

Лицо Сары напряглось. «Майкл… ты чертовски сумасшедший. Ты заходишь слишком далеко».

«Я захожу слишком далеко? Господи, чёрт возьми, Господи, Сара… ты единственная семья, которая у меня осталась…»

«Майкл, религия — это чертовски важное дело здесь. За то дерьмо, что ты делаешь в этой церкви, тебя убьют».

«Убит?»

Сара повернулась к Бетти: «Ты, должно быть, Пусси? Ты трахаешься с моим младшим братом?»

«Классная Сара…» Я простонала.

Бетти подняла средний палец.

— Ребята, вы действительно женаты?

— Если ты придёшь на ужин с нами, Бреттом и детьми, я тебе скажу.

— Вы предлагаете заплатить?

«Ага».

Сара встала и посмотрела на меня со слезами на глазах.

*019*2021-02-20 22:41

«Королевский буфет?» Бетти хихикнула.

«Это было то место, куда дети хотели пойти».

— Да, дядя Майк. Бетти вздохнула: «По крайней мере, это не будет стоить тебе дорого».

«Бетти, ты была бы поражена, сколько у меня денег».

Бретт задохнулся. «Ребята, вы действительно не женаты!» Он развёл руками и направился в ресторан. Сара ждала в очереди, чтобы внести наше имя в список.

— Я думаю, нам следует пожениться. Бетти смотрела, как Бретт и Сара разговаривают.

«Значит, люди в нашей церкви не узнают?»

«Нет», Бетти бросила на меня грязный взгляд. «Майк, не прикидывайся дураком. Я думаю, нам стоит пожениться».

«Я думаю, мы тоже должны…»

Сара загнала меня в угол, как только я вошла в ресторан: «Майкл, ты придурок…» Она прошептала мне на ухо: «Бретт говорит, что вы, ребята, не женаты».

«Мы не…»

— Майкл, ты сумасшедший.

«Смотрите, кто говорит. По крайней мере, я не убегаю от всего. Вы всё ещё бежите!»

«Земля Майклу». Сара помахала рукой перед моим лицом. «Мы говорим о тебе. Что произойдёт, если люди узнают? Что произойдёт, если Бетти забеременеет?»

«Я беременна, — вмешалась Бетти, — …и мы планируем пожениться».

«Ну, не ждите вечно!» Сара недоверчиво посмотрела на меня широко раскрытыми глазами.

«Мама, дама подаёт нам сигнал», — срочно сказал старший мальчик.

— Хорошо, Джонни. Сара вздохнула.

«Поторопись, пастор Майк!» Джонни сказал нетерпеливо

«Дядя Майк!» Я исправил.

«На самом деле ты не наш дядя». Младший мальчик, Билли, рассмеялся.

«Да, правда. Твоя мама — моя сестра».

— Вот что такое дядя?

«Да».

Бретт выглядел раздражённым. — Так как мне тебя называть?

«Зовите меня Майк».

###

Детский энтузиазм был заразителен, и я оказалась с переполненной тарелкой.

«Майкл», Сара села напротив нас, а дети отделяли её от Бретта. «…вы когда-нибудь молились Иисусу?»

«Знаешь, что папа говорил…»

«Что он сказал?» — спросила Бетти.

Я добавил женственный голос: «Я не могу этого сделать. Мне нужен большой сильный мужчина, который сделает это за меня».

«Очень смешно, Майкл». Сара закатила глаза.

На лице Бретта появилось неловкое выражение.

«Разве ты не типичная христианка Сара…» простонала Бетти. »..больше заботится о соринке в чужом глазу, чем о бревне в своём собственном…»

«Значит, вы, ребята, собираетесь помочь Бретту деньгами?!» Сара хихикнула.

«Да». Я кивнул.

«Нет, ты не такой». Бретт покачал головой. «Я не занимаюсь благотворительностью».

«Бретт, я не обязан давать тебе деньги», — осторожно сказал я. «Мы говорим об открытии дошкольного учреждения при церкви, а у вас есть педагогическое образование».

«Майкл…» Сара тревожно посмотрела на меня. «…вы не понимаете, как работают церкви… Быть маленькой независимой церковью — это нормально, но вы не маленькие. Большинство церквей объединены в сети… То, что вы проповедуете и делаете, слишком… другое. ».

«Послушай, Майк, — вмешался Бретт. — Я не нахожу тебя человеком, которого легко полюбить, но мне нравится то, что ты делаешь с церковью. Мне нравится твой здравый стиль проповеди и твоя простая церковь… Ты ты единственный пастор, никаких занятий по Библии, никаких молодёжных групп, никаких молодых взрослых, никаких миссионерских поездок… И ты проводишь общественные мероприятия, такие как завтраки и ужины. А теперь ты собираешься предложить бесплатный детский сад. Майк…» Он снова обратился ко мне. «…что было последним большим поступком Иисуса перед казнью?»

«О боже, вот он снова…» Сара вздохнула. «Бретт, учитель истории…»

«Последний ужин?»

«Нет! Он выгнал менял из Храма!»

«Разве это не было одним из первых вещей, которые он сделал?»

«В Книге Иоанна…»

«Он прав». Бетти согласилась. «Он сделал это ближе к концу в книгах Матфея, Марка и Луки».

«Да». Бретт кивнул. «Иисус отправился в Иерусалим на праздник Пасхи. Он нашёл людей, продающих вещи и меняющих деньги в Храме… Он перевернул столы, взял кнут — и выгнал людей и животных.

Иисус явно пытался внести изменения в иудаизм. Он проповедовал, он спорил с фарисеями, а затем он пошёл в самое сердце праздника Пасхи — в Храм — и прогнал торговцев и менял!!»

«И он был распят…» Я вздохнул. — Так как это относится к нам?

«Вы пришли сюда только для того, чтобы найти Сару? Или вы пытаетесь встряхнуть статус-кво? Ваше интервью стало вирусным. Вы пытаетесь изменить популярное христианство?» Бретт посмотрел мне в глаза. «Майк, ты пытаешься расквитаться с людьми, которые бросили тебя в тюрьму?»

«Бретт, что самое худшее, что они могли сделать?» Я уклонился от его вопроса. «Закрыть наш детский сад?»

###

«Должны ли мы были сказать Бретту и Саре о том, что я собираюсь появиться в прямом эфире на Новостях в пять завтра?» — спросил я Бетти, когда мы подъехали к церковной стоянке.

«Нет, нам не нужно их одобрение. Я думаю, что на данный момент мы почти пуленепробиваемые». Бетти взглянула на церковь. «Почему горит свет в вестибюле церкви?»

— Не знаю, давай проверим.

«Майк», Рэйчел вышла из пустого кабинета с пивом в руках. «…Маюми говорит, что вы с Бетти встречались с вашей сестрой и её семьёй».

«Ага…»

«Вы держитесь от нас!» Хайди рассмеялась в офисе.

Хайди и Маюми сидели за столом и пили пиво. Пара коробок из-под пиццы и остатки ящика пива стояли на стульях.

Хайди спрыгнула со стола, схватила пиво из ящика и открыла его для меня. — Так как её зовут? Она протянула мне пиво.

«Сара…» Я сделал глоток пива, пока Хайди расстёгивала молнию и пуговицы на джинсах.

«Хочешь увидеть мою хорошо использованную письку?» Хайди спустила свои джинсы и простые белые трусики, обнажая свою сырую, совершенно небритую волосатую письку. «Бак такой же мужественный, как и выглядит». Она ухмыльнулась, прислонившись спиной к стене.

«Я не хочу знать!» Я смеялся.

«Аууу!» Хайди сделала комичное лицо, когда густая струя мочи вырвалась из её письки и с шумом расплескалась по низкому ковру.

«Хайди, не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?» Рэйчел вошла в комнату в джинсах и трусиках вокруг лодыжек. Густые волосы на её письке были темнее, чем у Хайди, но такие же «густые». Она прижалась задом к стене недалеко от Хайди и небрежно пустила на ковёр струю, похожую на струю.

Маюми спрыгнула из-за стола и стянула вниз джинсы и кружевные розовые трусики. Её писька тоже была совершенно небритой, но чёрные волосы были намного прямее и не такими густыми. Она откинулась на край стола и тут же выпустила чистую струю мочи на ковёр. «Единственная писька, на которую должен смотреть Майк, — это та». Маюми ухмыльнулась и указала на Бетти.

Бетти кивнула: «Пару дней назад Майк был так возбуждён, что шесть раз видел мою письку… Но ни вчера, ни сегодня у него её не было ни разу…»

«Я не мастербейтинг!» — сказал я защищаясь. Я сделал грустное лицо. «Бетти не позволит мне…»

Бетти ухмыльнулась: «Я думаю, Майку нужно пописить! Посмотри на эту выпуклость!» Она легкомысленно положила руку мне на промежность. «Здесь, Майк, позволь мне помочь тебе!» Она расстегнула мои штаны. «Вот…» Она запустила руку в моё нижнее бельё и осторожно вытащила мой твёрдый член. Мне действительно нужно было идти, и если бы у меня не было эрекции, я бы практически написил в штаны.

«Хороший член!» Хайди ухмыльнулась. «Не такой большой, как у Бака, но всё равно довольно милый!» Она схватила ещё пива, открутила крышку и начала сосать его ртом, как будто сосала член.

«Теперь, как вы заставляете эту штуку работать?» Бетти мягко обхватила рукой мой член.

«Аххаха!!» Хайди завизжала, когда я начал мочиться.

Бетти направила мою струю на ковёр.

«Если бы у меня был член, я бы писил везде!» Рэйчел рассмеялась.

«Вы уже делаете!» Маюми хихикнула.

«Я пару раз мочился на улице перед Джимом». Рейчел широко улыбнулась. «Он казался немного удивлённым, но ничего не сказал. Думаю, ему это понравилось».

«Я тоже делал это перед Баком». Хайди выпила ещё немного пива. «Он ничего не сказал, но на его лице была широкая улыбка».

Маюми самодовольно ухмыльнулась: «Я помочилась перед Крисом в коридоре. Он засмеялся и сказал мне, что я дьявол.

«Ребята, вы сумасшедшие!» Я допил пиво, когда Бетти мягко погладила мой член.

«Давай, Майк засунул этот член в письку Бетти». Хайди допила своё пиво. «Я смею вас сделать это прямо перед нами!»

«Я должен поссать». Бетти расстегнула джинсы.

«Ну что? Моча при оргазме», — предложила Рэйчел.

«Хорошо!» Бетти вышла из своих джинсов и трусиков. «Трахни меня, Майк!» Она показала язык Рэйчел и Хайди и наклонилась вперёд на столе.

Это казалось странным, но, увидев столько писек, я был чертовски возбуждён.

«О.. как хорошо!» Бетти вздохнула, когда я скользнул внутрь неё.

Мне тоже было приятно, но я не была порнозвездой, поэтому мне приходилось держаться изо всех сил, чтобы не кончить слишком рано. Это было интенсивно, и анималистично — и влажно!

«Итак, Майк…» Хайди спустила штаны и присела на корточки над открытым ящиком стола. «…расскажи нам о Саре».

###

Я сидел справа от пастора Дональда, а пастор Мартин сидел слева от него.

Молодая светловолосая женщина-техник в яркой футболке с надписью «В поисках утраченной дуги» бросилась соединять разорванные провода, пока съёмочная группа заняла свои места. В студии был ремонт.

«Пастор Мартин, — начала Джанет, — я понимаю, что в «Маяке» и «Новом Ковананте» происходят большие дела».

Пастор Мартин прочистил горло. «Да, обе наши церкви проводят серию статей на тему «Эмоционально здоровая духовность». Он был довольно высокого роста, около шести футов, но из-за огромного живота и относительно узких плеч он казался меньше». «Мы не должны использовать Бога, чтобы бежать от Боже!» — сказал он драматично.

Блондинка закатила глаза, и я внезапно захихикала. Я прикрыла рот, чтобы скрыть своё выражение.

«Я был виновен!» Пастор Мартин говорил великодушно. «Но теперь вместо того, чтобы тратить слишком много времени на «Богодействия»… которые могли бы помешать мне обратиться к Божьим планам… Я предпочитаю отправиться в клуб и сыграть партию или две в гольф с пастором Дональдом. нахожу, что это проясняет мою голову, и…» Он уставился на блондинку-техника, которая теперь боролась со смехом вместе со мной. На её рубашке была изображена Ковчег Завета, но было написано «Ковчег-Церковь». В таких же рубашках были и пара операторов.

— Дженнифер, перестань! Джанет громко сказала технику. Она ждала пастора Мартина, но он только сидел и краснел. Она повернулась ко мне: «Майк… твоя… церковь в последнее время стала источником слухов».

«Да, — я изо всех сил пытался прийти в себя, — … мы работаем над созданием бесплатного детского сада и детского сада».

Один из операторов победно взмахнул кулаком.

«Это не церковная служба!» Пастор Дональд выглядел таким же напряжённым, как и утром в ресторане.

«Это наше «Детское министерство». Я изо всех сил старался не засмеяться.

«Вы думаете, что можете просто прикрепить слово «служение» к чему угодно, и это станет церковной функцией?!»

«Да!» Я расхохотался. «В ближайшую пятницу мы проведём бесплатный ужин… чтобы обсудить дошкольные учреждения и детские сады, а также создать список ожидания… Пожалуйста, зайдите на веб-сайт The Arc, чтобы забронировать ужин. Основное блюдо будет состоять из рёбрышек из спинки».

«Это абсурд!» Пастор Мартин встал. «Ваше детское служение — это единственное служение, которое у вас есть!»

Я покачал головой: «У нас также есть служение для взрослых, не состоящих в браке».

«И если вы будете заниматься этим детским садом, вы не сможете позволить себе никаких других служений или миссионерских поездок!»

«Неа». Я быстро встал и сделал пару шагов назад, когда пастор Мартин, казалось, бросился в мою сторону. Его нога зацепилась за шнур. Он сильно упал!

«Вот так Майк!» — кричал на меня начальник станции. «Ты ушёл отсюда!»

###

*020*2021-02-24 18:14

Ужин в пятницу был грандиозным — на нём присутствовало почти тысяча человек.

«Майкл, это настоящее безумие. Как ты можешь справляться с таким количеством детей?» Сара закрыла глаза руками. «Что ты собираешься делать?

Я пожал плечами: «Я сделаю то же, что и со своей инвестиционной группой. Я получу идеи от людей здесь, и мы все вместе разработаем план».

«Майкл! Причина, по которой детские сады стоят так дорого, в том, что вы должны платить людям, чтобы они присматривали за всеми детьми! Люди, которые держат детские сады, небогаты!»

«Я думаю, что мы можем получить помощь волонтёров, но у меня также есть пара очень богатых людей, которые предлагают помощь в финансировании программы».

«Вам всё ещё придётся нанять много людей».

— Итак? Сара, ты ищешь работу?

###

Мы согласились начать с четырёхсот детей. Треть из них отвозили в школу утром и забирали днём.

Нам нужно было нанять водителей автобусов и воспитателей дошкольных учреждений. Мы должны были управлять группами из двадцати детей с одним учителем и, по крайней мере, с одним помощником-добровольцем.

Нашим «дошкольным учреждением» будет столовая, переходящая в спортзал, а огромную лужайку за церковью мы сможем использовать как игровую площадку.

###

Был субботний полдень, девочки репетировали в часовне. Наша новая субботняя дневная служба была на удивление заполнена людьми. И церковь, и парковка были переполнены.

«Майк, проверь это». Бетти провела меня по коридору в один из больших церковных туалетов. Она сняла платье и повесила его на крючок на стене. Под ней были светло-серые леггинсы и белая футболка.

«Хороший.».

Бетти рассмеялась: «Не смотри на меня, смотри на стену».

Стена в конце шкафа выглядела так, будто с одной стороны оторвалась. Бетти сунула руку в щель и распахнула подпружиненную «стену». За стеной находилась тяжёлая стальная дверь. «Вот куда прокрались Крис и Маюми». Она открыла дверь. Сзади у двери был тяжёлый замок в виде свода.

— Комната паники?

«Больше, чем комната паники». Бетти спустилась по устланной ковром лестнице и остановилась у входа в «подвальный» коридор.

«Здесь полдюжины комнат и даже кухня и в*нная». Бетти направила мою руку к своей промежности. Я почувствовал чудесную маленькую выпуклость, когда начал тереть.

«Проверь это». Бетти провела меня в кабинет со столом и стеной с экранами камер наблюдения. Она открыла один из больших нижних ящиков стола и вытащила пистолет.

«Это заряжено?»

«Я думаю, что это». Бетти поставила его на стол. Она спустила свои леггинсы и наполовину села, наполовину присела над ящиком.

«Бетти, подожди! Что это за бумаги в ящике?»

— Просто вырезки из старых газет. Бетти шумно помочилась в ящик. «Боже, мне нравится быть мочащимся вандалом!»

«Бетти, ты думаешь, здесь опасно? Я имею в виду в Луизиане…»

«Я не знаю». Бетти вытерлась салфеткой из старой коробки, стоявшей на столе, и бросила её в ящик стола.

«Сара говорит, что нас убьют». Я потянулся к письке Бетти прежде, чем она успела подтянуть свои леггинсы. Она задохнулась от моего прикосновения.

«Кто-то… Ммм… убил пастора Рика». Бетти оттолкнула мою руку и присела на корточки, чтобы полностью снять туфли и леггинсы.

Я расстегнул штаны, когда Бетти запрыгнула на стол. Она задрала рубашку и лифчик, чтобы я мог сосать её соски, пока щупал её письку, и она играла с моим членом и яйцами.

«Ну, мы раскачиваем лодку здесь». Бетти закрыла глаза, когда я скользнул своим членом в её тёплую влажную письку. «Ммм.. Ммм… Ммм.. «Ооо.. Майк.. Ммм… Не могу поверить, что мы… Ммм..делаю это… дошкольное занятие.».

«Мы… Ухх.. заработаем много денег.. и.. Ухх.. повеселимся.. Уххх!!»

«Майк… Умм… Ты… Умм… такой полный… Умм… дерьма. Умм!!» Киска Бетти начала душить мой член, и я чуть не рухнул на неё.

«Ооо…» Я лежал на столе рядом с Бетти. «Я думаю, что нам придётся навести порядок в нашем поступке…»

«Мы должны быть более осмотрительны в отношении того, где и когда мы писаем…» Бетти улыбнулась. «Давай, мне есть что тебе показать.

Едва мы оделись, как дверь кабинета внезапно распахнулась. Бак заглянул внутрь. — Что вы, ребята, здесь делаете?

«Делать детей». Бетти ухмыльнулась.

— Я верю в это… — рассмеялся Бак. «Что это за место?»

«Кажется, это что-то вроде комнаты паники».

Бак кивнул: «Первоначально здесь была причудливая странная маленькая церковь. Пастор был одним из тех, кто относится к последним временам. Пастор Рик разрушил это место и построил на его месте эту огромную мегацерковь. Я подозреваю, что это была часть первоначальной церкви». Он выглянул в коридор. «Хайди, что ты делаешь?! Мы не в лесу». Он повернулся ко мне: «Майк…»

Я подошёл к Баку.

— Хайди просто… — полушёпотом прошептал Бак.

— Нассал на ковёр? — громко спросила Бетти.

«Ага.».

Бетти усмехнулась: «В мой первый день в Джульярде Хайди и Маюми подошли ко мне в комнату в общежитии и спросили, где туалеты. Моя соседка по комнате Рэйчел сказала им просто поссать в коридоре. Она сказала им, что все так делают. Очень скоро все действительно писили в коридоре и на лестничных клетках».

Бак рассмеялся, когда Хайди прижалась к нему. «Тебе должно быть стыдно!»

«Я думал, что все мужчины извращенцы, и мне это нравилось». Бетти хихикнула.

«Кто сказал, что мы не делаем?» Я нажал кнопку питания на пульте дистанционного управления, и видеоэкраны включились.

— Майк, кто они? Бак указал на один из экранов, показывающих дальнюю сторону парковки. Три чёрных седана были припаркованы. Мужчины в чёрных костюмах и старинных чёрных шляпах толпились вокруг машин. — Они призраки?

— Вы имеете в виду ЦРУ? — спросила Хайди.

Бак кивнул. «Они определённо выглядят как правительственные машины — без номеров… но эти парни… они больше похожи на… Людей в чёрном».

«Конечно, знают». Я подошёл ближе к экрану. «Никто больше не носит такие шляпы, а кто носит солнцезащитные очки в темноте?»

«Люди, которые скрывают свою личность», — сказал Бак.

«Вау, что он делает?» — спросила Бетти.

Один из мужчин перебежал парковку. Он нёс что-то похожее на молоток. Он подбежал к моему Субару и сильно замахнулся.

«Эй! Он только что разбил мне лобовое стекло!»

Бак рассмеялся: «А вот и остальные, чтобы забрать его».

«Отлично.. Я собираюсь начать парковаться в гараже».

«Я тоже». Бетти согласилась.

— Майк, это твой пистолет? Бак указал на девять миллиметров на столе.

— Нет, мы нашли его в ящике стола.

Бак поднял его и вытащил зажим. «Он загружен». Он отодвинул затвор, перевернул пистолет и бросил патрон из патронника на стол. «Вы не возражаете, если я возьму это? Я хотел бы узнать, на кого оно зарегистрировано».

«Пожалуйста, возьмите его». Я посмотрел на пистолет. «Я не думаю, что нам действительно нужны заряженные ружья, лежащие вокруг церкви».

Бетти кивнула: «Давай, я покажу вам, ребята, лучшую часть этого места». Она провела нас по коридору к двери в конце. Он открывался в неровный тоннель в скале.

«Куда это идёт?» Бак заглянул в тоннель.

«В дом». Бетти схватила фонарик с небольшой подставки прямо за дверью. «Давай, я тебе покажу».

«Майк, Баку нужно кое о чём с тобой поговорить», — сказала Хайди, когда мы последовали за Бетти.

— Майк, — осторожно начал Бак. «Мой друг Стив работает в «Комиссии по алкоголю и табаку»…» Он вздохнул: «Вы должны получить разрешение, прежде чем подавать алкоголь на одиночных мероприятиях. Вам придётся заплатить ОЧЕНЬ большой штраф, чтобы избежать закрытия. церкви и тюремного заключения. За каждый инцидент может быть пятьдесят тысяч или больше, но это на усмотрение судей. Вот повестка. Он передал мне бумаги.

«У меня есть деньги… но…» Страх охватил меня. «Я очень хорошо работал с фондом для подкупа, прежде чем Федеральная комиссия по связи США закрыла меня…»

«Миллионы?»

«Больше.. Я зарабатывал так много, что это вызывало привыкание.. Но это меня пугает.. Я действительно облажался… Они не отпустят меня просто штрафом. Даже большим…»

Бак вздохнул: «Майк, ты становишься параноиком. Не пытайся убежать от этого. Это принесёт тебе настоящие неприятности. больше двадцати тысяч».

«Я не знаю.».

«Майк», Бетти остановилась у лестницы, ведущей к деревянному люку. «Я хочу, чтобы программа дневного ухода реализовывалась».

«Майк, помнишь», Бак смотрел, как Бетти и Хайди поднимаются по лестнице. «..человек, который боится только за свою безопасность, не знает настоящей любви… К тому же, я думаю, тебе не о чем беспокоиться. Только не подавай лишний раз алкоголь в церкви».

— Бак, надеюсь, ты прав. Я последовал за ним вверх по лестнице.

Мы были в старом ветхом доме.

«Продаётся». Бетти указала на вывеску в окне.

«Давай купим!»

###

Суд был назначен на среду, поэтому открытие детского сада мы отложили на неделю.

«Суд» в среду оказался лишь предварительной встречей с судьёй. Он приказал закрыть церковь на следующие две недели — до своего решения.

В первые выходные мы транслировали службу на YouTube. Затем судья приказал прекратить трансляцию, и второй уик-энд мы остались без службы.

Настоящее «испытание» было медленным и болезненным. Судья снова и снова говорил о серьёзности моего правонарушения и обсуждал возможность тюремного заключения. В конце концов он назначил мне штраф в размере трёх целых двух миллионов долларов. Он объяснил, что, хотя это был самый крупный штраф, когда-либо взимаемый в штате Луизиана за продажу алкоголя без разрешения, он также был первым случаем, когда такой штраф был наложен на церковь, и это увеличило серьёзность нарушения.

###

«Люди в чёрном» не появились во время закрытия церквей, но появилась другая группа.

«Кто они?» Я показал видео Баку.

«Куча полноватых мужчин средних лет, одетых в бейсболки и ездящих на фургонах». Бак рассмеялся. «Они похожи на Мэйсона!»

«Чего они хотят?»

«Кто знает? Просто продолжай, Майк. Когда ты выложил своё служение на YouTube, ты стал глобальным. Люди говорят об этой церкви во всех социальных сетях».

«Я знаю, они присылают мне деньги. У нас не будет проблем с финансированием детского сада».

— Ты собираешься отремонтировать дом, который купил?

«Нет.. Он полностью скрыт этими дубами, и мы бы обратили на него внимание, если бы начали над ним работать… Вы выяснили, кому принадлежало это ружьё?»

«Да, это был пастор Рик».

###

*021*2021-02-26 18:49

Утро понедельника было более хаотичным, чем я мог себе представить. Мы организовали детей в группы по двадцать человек за длинными столами с воспитателем и ассистентом.

«Многие дети не завтракают». Бретт вздохнул. «Можем ли мы приготовить для них завтрак? Если бы они все позавтракали здесь, это позволило бы им сесть за их «домашний» стол, и это помогло бы нам увидеть, кто здесь, а кого нет».

«Да, служба общественного питания спрашивала меня о завтраке. У нас есть деньги… Я думаю, мы должны накормить всех детей завтраком и обедом».

«А униформа? Посмотрите на одежду, которую носят некоторые из них».

«Возможно, для дошкольников». Я взглянул на Бака, который стоял в своей полицейской форме рядом с пианино. Хайди сыграла «Тряпку кленового листа» Скотта Джоплина. Перед фортепиано танцевала большая группа детей.

«Хорошо», Бретт выглядел немного напряжённым. «…Я собираюсь пойти и проверить автобусы, которые отвезут детей старшего возраста в школу».

Бетти поманила меня к микрофону. «Доброе утро». Она приветствовала всех. «Мы приносим извинения за путаницу. Наши учителя и волонтёры прилагают все усилия, чтобы собрать детей за их домашние столы. Вскоре мы начнём дошкольное учреждение.

Майк, есть ли что-нибудь, что ты хотел бы добавить?»

«Да, я только что разговаривал с Бреттом. Мы хотим начать предоставлять завтраки и обеды для детей, учителей и помощников. Надеюсь, мы сможем начать это на следующей неделе. И мы рассматриваем форму для дошкольников».

Джонни резко поднял руку.

— Да, Джонни?

Джонни отвёл взгляд от меня и просиял: «Пастор Майк — мой дядя, потому что моя мама — его сестра!» Он указал на Сару, учительницу, отвечавшую за его стол.

«Да, Джонни, ты прав! Твоя мать, Сара, моя сестра, а я твой дядя».

«Да». Сара громко выдохнула: «Майкл — мой младший брат…» Люди смеялись, и это, казалось, раздражало Сару. «С тех пор, как служба транслировалась на YouTube, люди посылали Майклу деньги, и я думаю, что он должен понести ответственность».

«Сара, я могу настроить веб-сайт».

— Да, Майкл, ты мог бы. — строго сказала Сара. Люди снова засмеялись.

Веб-сайт, который разбивает наши расходы и финансы, действительно был неплохой идеей. Это помогло бы другим церквям, которые хотели подражать нашей программе, и помогло бы тому, кто примет власть после меня.

«Я создам веб-сайт», — предложила Рэйчел.

Держать под контролем такое количество энергичных детей было сложной задачей, но у нас была большая группа добровольцев. Обещание бесплатных завтраков и обедов, а также уверенность в скором переводе на оплачиваемую должность, вероятно, заставят большинство из них вернуться.

Вот и начался наш первый день в детском саду.

###

«Евангелизм по самой своей природе является благотворительным». Пастор Мартин сказал на экране телевизора. «Вы отдаёте своё время, вы служитель. Вы не берёте… вы отдаёте».

«Какая?» Бетти сидела у меня на коленях на диване.

— Я думаю, он говорит о благотворительности. Я сделал глоток пива. Я был измотан, и пиво, вероятно, собиралось усыпить меня.

«Нелепая программа дневного ухода за детьми, которую пытается создать The Arc, может создать зависимость, подобную культу. Это может способствовать неправильному ожиданию того, что можно финансировать такую ??программу, воруя у служения Иисуса. Такая программа финансировалась бы государством, если бы не наша хроническая несправедливая социальная и экономическая система. Светские атеисты не платят десятину церкви. Им не повредит хоть раз в своей эгоистичной, эгоцентричной жизни внести свой вклад в лучшее благо.

«О, отлично…» Я простонала. «Он настаивает на государственном детском саду, финансируемом за счёт налогов…»

Бетти хихикнула: «Это не будет бесплатно!»

Чтобы благословить общество, нужно сначала научиться слушать, а слушая, вы обнаружите, что у бедных есть ресурсы. Они тоже могут финансово благословить служение Иисуса! Им лучше давать, чем брать!

Христианский детский сад уже существует. Это не бесплатно, но настоящая благотворительность никогда не бывает! Благословения, которые истинно благотворительное христианское служение может даровать молодой жизни, бесценны! Богатство этого мира ничто по сравнению с вечной жизнью! Не поддавайтесь пустым обещаниям так называемой «бесплатной» программы, предлагаемой министерством процветания — культом — вроде «Ковчега»! Помните, вы получаете то, за что платите!»

Бетти вздохнула: «Теперь мы секта».

«Очень популярный.. В прошлые выходные у нас собралось почти шесть тысяч человек.. Что мы будем делать? Мы не можем проводить так много служб».

«Я не знаю…» Бетти выдохнула. «Твоя сестра Сара права, мы сошли с ума…» Она улыбнулась: «Тебе нужно пописить? Давай пойдём в наш новый дом и пописаем там, где мы не должны!»

###

*022*2021-03-01 22:25

Интересно, знал ли пастор Рик первоначального пастора, или он только что нашёл это место? набор — с крошечным экраном — на хлипкой подставке.

«У меня есть предчувствие, что он только что нашёл его». Бетти подошла к доске объявлений, покрытой газетными и журнальными вырезками. «Тот тип человека, который построит такое место, будет держать это в секрете… Хах.. он был одержим иезуитами».

«Иезуиты?»

«Католический орден. Они называют себя Обществом Иисуса. Социальная справедливость… экономическая справедливость… экологическая справедливость… Некоторые уличные хулиганы действительно были в этом заинтересованы… Если верить этим вырезкам, иезуиты хотят коммунизма — что они будут контролировать. И они хотят контроля над населением ..»

Я усмехнулся: «Может быть, поэтому они хотят, чтобы старшие парни женились на разведённых с детьми, а не заводили собственных детей?» Я подошёл к доске.

«Какая?» Бетти нахмурилась. «Кто?»

«О, это мне просто сказал риелтор, когда показывал нам церковь. Он не католик, но, может быть, христиане присоединяются к католикам». Я вздохнул: «Полагаю, есть смысл в том, что мужчины, посвятившие всю жизнь целибату, попытаются придраться к людям, которые могут заниматься сексом и иметь детей».

«Они называют главу иезуитов «Чёрным папой».» Бетти указала на вырезку из журнала.

«Разве нынешний папа тоже не иезуит?»

Бетти кивнула: «Думаю, да, но он также подотчётен «Чёрному Папе». Здесь также есть вырезки о масонских… сетях церквей и их связях с мировыми правительствами».

«Пытался ли пастор Рик связать их всех вместе в один большой заговор или движение?»

Бетти пожала плечами: «На самом деле никогда не было разделения церкви и государства».

«И знаете, что они говорят? Ничто в раю или в аду не может остановить идею, время которой пришло. Конечно, куда всё это идёт?»

Бетти застонала. «Если в дело вмешаются такие люди, как мой отчим, у нас будет меньше свободы и гораздо более ограничивающее религиозно контролируемое мировое правительство». Она вдруг ухмыльнулась: «Наша церковь ОЧЕНЬ отличается».

«Меньше контроля, с открытой группой синглов для взрослых, девичьей группой и чёрным госпел-хором?»

Бетти рассмеялась: «Наша церковь примерно на пятьдесят процентов состоит из мужчин. В других церквях гораздо больше женщин, чем мужчин».

«Ах, кому нужны мужчины?» — сказал я с сарказмом.

«Посмотрите, как это отражается в нашем обществе».

Я усмехнулся: «Мне всегда было интересно, почему церкви проповедуют такие кастрирующие бессильные евангелия».

Бетти вздохнула: «Легче контролировать слабых людей — и вытягивать из них деньги…»

«Да, они больше заинтересованы в контроле и умиротворении, чем в помощи».

«Они учат людей просить милостыню». Бетти слабо рассмеялась. «Они начинают с молодёжных групп, которые просят денег на миссионерские поездки».

«И они делают некоторых людей богами». Я предложил. «Я здесь своего рода мини-бог».

«Это одна из причин, почему ты хотел сделать это, Майк?»

«Это должна была быть шутка… Я не знаю…»

«Да, ты знаешь». Бетти стянула джинсы и села на подлокотник дивана.

«Хорошо, может быть…» Моё сердце заколотилось, когда Бетти бунтарски помочилась прямо передо мной на ковёр. «Я был богом для своей инвестиционной группы до того, как дела пошли плохо. Мой отец тоже был…»

«Что случилось с первым пастором?» Бетти вытерлась салфеткой и бросила её на пол. «Тот, кто построил это место». Она подняла руки, когда я стянул с неё блузку. «Что он делал до того, как основал эту церковь?»

— Я мало что о нём знаю. Я расстегнул лифчик Бетти. «У нас тут пара сотен акров. Я думаю, он изначально был фермером».

«Действительно?» Бетти расстегнула мои джинсы. «Был старый темнокожий мужчина, который спросил меня, не хотим ли мы создать здесь общественные сады». Она стянула мои джинсы и начала играть с моим членом и яйцами.

«Конечно, почему бы и нет… Я здесь бог, я могу делать всё, что захочу!» Я стянул с себя рубашку. «Но я не безбрачный священник».

Бетти легла на пол и раздвинула ноги. «Майк, скажи это!»

«Хорошо, Бетти…» Я занял позицию над Бетти и посмотрел ей прямо в глаза: «Ты выйдешь за меня замуж?»

«Да…» Бетти поцеловала меня в губы, потирая мой член о свою письку. «Да, я согласен!» Она ввела его внутрь.

*023*2021-03-04 15:50

Мы уехали рано утром в среду.

«Майк, эта машина начинает выглядеть как кусок дерьма. Кто выбил дверь?» — спросил Крис.

«Я не знаю.. Я не собираюсь это чинить…»

«Майк, кто этот старый белый парень в бейсболке, разговаривавший с тобой вчера? Крис сменил тему.

«Боб…» Я не мог вспомнить его фамилию. «Он дал мне список предложений. Он женат, но он хочет, чтобы мы разделили нашу группу одиноких людей на разные возрастные группы. Он хочет, чтобы мы организовали молодёжную группу. Он также хочет, чтобы мы отправляли нашу молодёжь в миссионерские поездки…»

— Ты собираешься делать эти вещи?

«Чёрт возьми, нет! Я думаю, что он масон. Мне интересно, что такому консервативному парню нужна такая структура и контроль. Посмотрите на рост нашей церкви. Люди хотят более открытой группы».

«Мейсоны — очень структурированная контролируемая группа. Я думаю, они верят, что могут положительно повлиять на общество, установив больше структуры и контроля».

«И меньше свободы… Я только что провёл пять лет взаперти в тюрьме. Честно говоря, такие вещи меня чертовски пугают.

Я делаю вещи… Я не позволю людям, которые посадили меня в тюрьму, победить. Но они как будто пытались меня затормозить и поставить в очередь. И это работает… Они точно пытались закрыть церковь навсегда».

«Они?» Крис звучал немного скептически. «Майк, ты начинаешь казаться параноиком. Твоя церковь — это просто здание».

«Да, но это представляет собой нечто другое. Иезуиты оказывают влияние на католическую церковь, а масоны оказывают влияние на протестантские церкви — и они оба пытаются влиять на правительство. И теперь они начинают звучать одинаково. они в основном объединили свои усилия».

«Майк, ты говоришь как заговорщица в подвале! Масоны слишком консерваторы, чтобы объединять усилия с либеральной группой вроде иезуитов».

«Нет, это не так». Я не согласился. «Речь идёт о власти и деньгах, даже если они не признаются в этом сами себе.

Когда я руководил инвестиционной группой, я очень обрадовался, когда сорвал сто тысяч долларов. Потом я настрелял и сорвал миллион, потом сто миллионов. Когда я сорвал миллиард, я почувствовал, что могу всё. Ощущение силы не было похоже ни на что, что я испытывал раньше».

Маюми вздохнула: «И потом ты купила эту церковь?»

«Ага.».

«Майк, если ты действительно думал, что здесь происходит какой-то религиозно-политический захват власти — бомба замедленного действия, — тогда зачем ты пришёл сюда и основал церковь?» — спросил Крис.

«Я не знал, во что ввязываюсь… Помните, что я парень, который может всё».

«Майк, — простонал Крис, — у тебя паранойя. Худшее, что они могут сделать, — это закрыть твою церковь».

«Если только они не хотели сделать из меня пример… Помните, пастор Рик умер от передозировки наркотиков, а парень, который купил здание…» Я вздохнул, »..он сел в тюрьму на пять лет… … Если вы хотите увидеть бугименов, я покажу вам видео. Шансы против нас».

«Итак? Человек, который боится только за свою безопасность, не знает настоящей любви». Крис повторил мою библейскую цитату. «Майк, ты должен продолжать. Слишком много людей зависит от тебя».

«О, я продолжу, но помни, с чем мы столкнулись».

###

В Новом Орлеане мы встретили друга Бретта. Работал в уездных канцеляриях. Он провёл свадьбу мирового судьи для Бетти и меня. это было очень просто и очень лично.

