Перевёрнутая моча (рассказ 3 из серии «Облегчение спокойствия»)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 03:49

Сегодня было воскресенье. Обычно воскресенья для Рози считались «ленивыми днями». Например, в дни, когда она отдыхала дома, бездонно лежала на диване и смотрела телевизор, поедая волнистые чипсы. Вы знаете, что-то в этом роде. Однако иногда по воскресеньям Рози вмешивалась в свои естественные системы, например, в мочеиспускание. Рози нравится видеть, как она писает в туалете, а иногда и в душе, возможно, это как-то связано с её красивой писькой, которая не торопится выпускать отработанную мочу из мочевого пузыря. Даже мысли о том, что она пойдёт в в*нную, возбуждают Рози. В это воскресенье Рози пришла в голову идея попробовать кое-что, чего она раньше не делала: пописить, лёжа вверх ногами на диване, создавая при этом фонтан мочи. Рози понравилась эта идея, так как она предполагала, что она пописает так, как она ещё не делала. Рози как раз смотрела новостной репортаж о чём-то, когда ей в голову пришло желание пописить. Мочевой пузырь Рози предупреждает её, что ей пора идти, иначе она лопнет!

Не желая терять ни секунды, Рози расположила своё тело так, чтобы её спина лежала на подушке, а её ноги и промежность письки были обращены к спинке. Поскольку у дивана была длинная подушка для сидения, голова Рози лежала прямо на ней, не падая. У неё было достаточно ясное представление о том, что должно было произойти. Губы её влагалища указывали прямо на подушку спинки, её писька была готова выпустить фонтан облегчения в воздух и в кожу подушки. С расслабленным телом она увидела, как открылась её моча, позволив большому потоку мочи выйти из неё и попасть в кожу.

Тёплая жидкость взметнулась вверх, как гейзер, и вернулась в кожу. Рози почувствовала, что ей нужно больше развлекаться во время мочеиспускания, поэтому она замедлила темп, а затем на мгновение остановила поток. Она поспешно подошла к ближайшему креслу и села в него. Теперь, в своём новом положении, Рози возобновила струю мочи, наблюдая, как она вытекает из её любовных губ и целует очень тесную кожу кресла. Капли просачивались в мягкое кресло, оставляя на нём тёмное пятно следа мочи. Завершив замачивание в кресле, Рози захлопнула клапаны своей письки, снова остановив мочеиспускание. Рози Спид пошла в в*нную, вошла в в*нну, встала прямо у стены и была готова продолжить опорожнение мочевого пузыря.

С небольшой силой из-за волнения новая струя мочи вырвалась из муфты Рози и залила пол и стены в*нны, сделав две части в*нны слегка жёлтыми. Сильный поток мочи продолжался какое-то время, прежде чем в конце концов исчерпал себя и замедлился до более нормального и ленивого потока. Чтобы закончить пописить, Рози подошла к своей кровати и легла на неё. Поскольку её матрас был защищён от влаги, она хотела посмотреть, что произойдёт, если она пописает на него. Она вела себя так, будто только что проснулась, и ей нужно было отлить. Со своей ленью она решила раздвинуть ноги в стороны, и пусть её чудесная писька сделает всю работу за неё.

Сделав это, она сосредоточилась на своих любовных губах, ожидая, пока из них выйдет оставшаяся моча. Маленькая струйка мочи вытекла и попала на матрас рядом с ним. Жёлтое добро создало заметное пятно на ткани. Рози прямо сейчас нравилось это чувство облегчения. Её милые половые губы, извергающие капельки и струйки мочи, были замечательным зрелищем. Её поток мочи превратился в струи, радостно вытекающие из цветка самки, оставляя беспорядок на её потемневшем участке матраса. Последний рывок прорвался вперёд, оставив письку радостно прыгать, прежде чем опуститься на матрас.

Теперь остались капли мочи, так что Рози подумала, что она очень близка к завершению. Она думала, что хочет почувствовать, как её моча течёт по руке, прежде чем она полностью закончит. Она положила руку рядом с жёлобом для мочи, ожидая, когда из неё выльется одна или две капли. И действительно, единственная капля показалась и попала прямо в ладонь Рози. Это была тёплая и вкусная капля мочи, которая очень возбудила Рози. Ещё одна капля оставила её изношенную мочу, и она была готова. Закончив мочиться, её щель для мочи закрылась, плотно запечатавшись и немного спрятавшись внутри её письки. Она взяла часть простыни и вытерла им свою письку. Частицы её свежей мочи попали на простыню.

Рози вздохнула с облегчением и продолжила свой день.

