Отчаяние старшей школы

Автор: Maid Of Nights [x]

*000*2022-07-05 06:38

Я нашёл эту историю на каком-то сайте, но человек, который её сделал, понятия не имел, как написать хорошую историю в то время, поэтому я переделал её сам. У меня ушло 4 часа, и это мой первый раз, когда я делаю свою собственную историю, так что я надеюсь, вам понравится ??

ШКОЛЬНОЕ ОТЧАЯНИЕ Итак, я думаю, мне следует начать с первого дня, когда я обнаружила, что обмочилась. Это был беспокойный день. Я только что перевёлся в новую среднюю школу и в выпускном классе был очень застенчив. Меня зовут Жасмин, мне 18 лет. Моя застенчивость привела к тому, что некоторые другие девушки подшучивали надо мной. Я проснулась сегодня утром и решила надеть красивый наряд, так как была пятница. Я надела розовый бюстгальтер и пару трусиков и подошла к шкафу, думая о своём наряде. Я надела чёрную плиссированную юбку, которую я носила до живота прямо над пупком, и чёрную футболку, которую я бы заправила под юбку. Одевшись, я вышел из дома и сел в машину с мамой. Она знает, что у меня проблемы с мочевым пузырём, поэтому держит подгузник в сумочке на случай, если что-то станет немного мокрым или немного мягким.

Она подбросила меня до школы и спросила: «Я заметила, что у тебя недавно были несчастные случаи, хочешь подгузник?» и вытащила пелёнку с Золушкой. Я сказал ей: «Мама, во-первых, это детский подгузник, а во-вторых, я не попаду в аварию, я в порядке». она засмеялась и сказала: «Да, конечно, моя дочь Жасмин не попадёт в аварию в нервный день». и уехал. Будучи упрямой девочкой-подростком, я ничего об этом не думала, но, оглядываясь назад, я совершила большую ошибку, и я собираюсь заплатить за это. Потому что мне нужно было пописить, и я забыла сходить в туалет дома, так как я была так взволнована переводом школы и знакомством с новыми людьми. Я не хочу доставать маму из-за этого, потому что она всё ещё обращалась бы со мной как с ребёнком, если бы я так плохо себя вёл, просто подожди, пока я смогу использовать его в школе.

Это был первый урок, и обычно двери в в*нную закрыты до обеда. Как и этот первый период, когда у меня была ПЭ. Тот день был неконтролируемым периодом, так что люди действительно могли делать то, что они хотят. В раздевалке Мне не потребовалось много времени, чтобы переодеться, потому что я не слишком много носил. Пока я переодевался в раздевалках, ко мне подошла группа из 3-х девушек. Их зовут Рокси, Леви (произносится ли-ви) и Кайя. Им всем по 18, и мы все вместе ходим в одни и те же старшие классы. Леви спросил: «Так у тебя есть подгузник под юбкой, принцесса?» Они все засмеялись, и я сказал: «Да, я ношу подгузники, у вас проблемы с людьми с ограниченными возможностями?»

Они ответили: «Мы видели, как твоя мама дала тебе подгузник на студенческой парковке». Я сказал им «хорошо», но они всё равно продолжали доставать меня, пока все остальные не вышли из раздевалки. Когда все ушли, я увидел, как двое из них начали оглядываться, и в конце концов сказали: «Все, все ушли». Все трое набросились на меня и попытались схватить, однако я оказался очень спортивным, поэтому увернулся от них и выбежал из раздевалки. После того, как я потерял их из виду, я совершил худшую из возможных ошибок, пошёл к ближайшему фонтану и от стресса выпил кучу воды. Мой мочевой пузырь был уже немного полным, и это не помогало.

После первого урока была математика. Они нашли меня, а затем последовали за мной, как будто я был частью их группы. Так получилось, что они есть во всех 6 моих классах, так что я мало что могу с этим поделать… Они окружили меня, когда я сел. Это поставило их в выгодное положение. Я подумал про себя: «Я просто попрошу учителя дать мне ключ от туалета для взрослых». но она совершенно не обращала внимания на то, что моя рука всё время была в воздухе. Я решил встать и спросить её, но как только я поднял свою попу со стула, Рокси и Леви положили руки мне на плечи и заставили меня вернуться на своё место, что заставило меня немного помочиться, но это не было ничего заметного.

Примерно через три урока я был на четвёртом часу. Английский класс. Они сидели вокруг меня в тех же позах, что и в математике. К этому моменту я уже извивался, а они все хихикали. Я снова попытался встать, но был вынужден вернуться на своё место. К сожалению, мой учитель английского тоже не обратил внимания на мою руку, машущую в воздухе. Кайя села слева от меня и прошептала: «Жасмин, прими это и уже обмочись в штаны. Ты не станешь принцессой». Я сказал: «Нет, это негигиенично, и моя любовь — в этом классе». Я решил подняться ещё раз и приложить все усилия.

Я встал, почувствовал руки на своих плечах, но продолжал тужиться. Давление стало для меня слишком сильным, хотя меня заставили опуститься сильнее, чем когда-либо, но на этот раз, на удивление, это не заставило меня помочиться. Учительница посмотрела на нас с подозрением и закричала: «Что вы делаете!? Я пытаюсь вести здесь урок, если вы, дети, будете продолжать отвлекать, я отправлю вас всех четверых в офис!» Затем я ответил: «Но скучаю…» учитель прервал меня: «Никаких но! Это твоё последнее предупреждение, НЕ СРЫВАЙТЕ МОЙ КЛАСС БОЛЬШЕ!» Я не ответил на это, и 3 девушки изо всех сил старались не смеяться надо мной, видя, в каком я отчаянии. Я корчился, как сумасшедший, изо всех сил пытаясь не пописить. Мой возлюбленный взглянул на меня на короткую секунду, но затем отвернулся и продолжил делать свою работу.

Вскоре прозвенел звонок на обед, я и 3 других девочки вышли из класса, и я всё ещё изо всех сил пытался не сдержаться и выглядеть так, будто мне нужно было в туалет, но всё, о чём я мог думать, это как мочиться, и мой мочевой пузырь плакал. для милосердия. Когда я шёл с девочками, я спросил Кайю: «Зачем ты это делаешь?» Затем Кайя ответила: «Потому что нам это нравится, а твоя слабая, бессильная попа заслуживает этого из-за того, что ты дебил». Лекси и Рокси кивнули в знак согласия, я спросил её: «Тебе нравится смотреть, как девушки писают сами? Ты урофил? ?» Затем Кайя толкнула меня в ближайший запертый шкафчик, чтобы я не упал в шкафчик, но это заставило меня на полсекунды прыгнуть в мои розовые трусики, а затем Кайя сказала: «Я НЕ гей-лесбиянка! И ты тоже не сексуальна». ты шлюха!» Рокси спрашивает Кайю: «Так почему же мы тогда согласились на это?» Леви также говорит: «Да, она права.

Мы оказались в этом деле, но дошли до конца только потому, что думали, что вы тоже этим занимаетесь». Я не мог поверить, что вокруг не было сотрудников, которые могли бы это увидеть. Потому что мы были в коридоре школы, который почти пуст. кто-нибудь приходит в этот коридор, а в школах с низким бюджетом тоже не могут позволить себе камеры. Кайя говорит: «Хммм, что ты имеешь в виду? Я никоим образом не ввязываюсь в это… — спрашиваю я, — ну тогда. Зачем ты это делаешь, если ты не в меня? Ты действительно думаешь, что это горячо смотреть, как я писаю, верно? Кайя краснеет, она на самом деле думает, что я сексуальный. Кайя говорит: «Хорошо, хорошо, я думаю, это круто, хорошо, ты выиграл!» Рокси и Леви недоверчиво смеются, Леви говорит: «Мы просто играли в тебя, шлюха, ты отвратительный человек!» Рокси отвечает: «Я не могу поверить, как ты болен, Кайя. Пойдём, Леви, и оставим эту малышку играть с её игрушкой-неудачником». Леви и Рокси уходят в столовую. Я мягко кладу руки на плечо Кайи «Кайя…»

Я говорю, Кайя говорит: «Сука!» Она готовится ударить меня, но я целую её в губы, в то время как я всё ещё немного танцую, чтобы сдержать мочу, и это, кажется, останавливает её, и она просто обнимает меня руками и обнимает меня, целуя меня в губы в ответ около 10 секунды. Затем она слегка отстраняется, и мы прекращаем целоваться. Кайя говорит: «Прости, что так сильно с тобой возился, ладно, я-я-я просто хотел быть с тобой, и у меня не было сил пригласить тебя на свидание, я просто предполагал, что ты будешь смеяться надо мной за то, что я гей… Затем я отвечаю Кайе и говорю: «Всё в порядке, ты всё равно прекрасна в любом случае. К чёрту влюбляться в кого-то, кому ты не нравишься. Я думаю, что хочу быть с тобой, ты сексуальный ангел.

Кроме того, я всё ещё могу подержать свою мочу для тебя, если хочешь, но я не думаю, что у меня это получится, я думаю, что сейчас взорвусь». Я хватаю свою пульсирующую письку изо всех сил и сжимаю мышцы, пытаясь удержать её. Кайя говорит: «Да ладно, я знаю пустую комнату, которой не пользовались годами, мы можем пойти туда, если она не заперта». Я ковыляю с Кайей в этот совершенно пустой класс в, казалось бы, заброшенном коридоре. К счастью, дверь была не заперта, и мы могли запереться там до конца обеда. Дверь можно открыть только изнутри, камер тоже нет, а на окнах чёрная краска. Кайя включает свет, но сейчас я на грани срыва. Кайя снимает с себя одежду, оставляя только лифчик и трусики. Она велит мне сделать то же самое, и я делаю, но как только одежда слетает и я откладываю её в сторону, мой мочевой пузырь пытается уступить место, и я начинаю извергаться, я встаю на колени вперёд, сжимаю ноги так сильно и оказываю такое сильное давление. на моей письке, как я могу

«Да ладно, не начинай сейчас, давай, держи, держи, держи, чёрт возьми!» Я говорю, пыхтя и тяжело дыша и изо всех сил пытаясь удержать его, пока он медленно не выходит… Кайя говорит: «Твой драгоценный мочевой пузырь может удержать его для меня!»

«Я стараюсь изо всех сил, я пытаюсь, я пытаюсь, я пытаюсь, чёрт возьми, держи, пожалуйста, стоп-стоп-стоп!» Я говорю. Кайя встаёт на колени, и моча подо мной просто капает, но она изо всех сил пытается выйти. Кайя говорит: «Убери руки, пожалуйста» в ответ я говорю: «Если я отпущу, я помочусь!» Кайя повторяет ту же команду во второй раз, и я убираю руки. И она выхватывает пробку уретры из своего лифчика, оттягивает мои трусики в сторону и вставляет пробку уретры в мой мочеиспускательный канал в моей письке. Моя моча. Как только она это сделала, моча перестала капать, и я мог позволить мышцам уретры расслабиться, но когда он попытался пописить, мои глаза начали слезиться, и слёзы покатились по моим щекам, я почувствовал, что плачу, поскольку мой мочевой пузырь отчаянно пытался мочиться дальше. штекер, но безрезультатно.

Я поблагодарил Кайю, и она улыбнулась мне и покраснела. Затем она встала. пробка уретры не даст мне мочиться, пока я её не удалю. Мой слабый слабый мочевой пузырь никогда раньше не подвергался такой пытке. Кайя пощекотала мою письку пальцами, и мой мочевой пузырь ещё больше попытался помочиться. Отчего ещё больше слёз потекло по моему лицу, когда я плакала от удовольствия. Я снял с Кайи лифчик, пососал её соски и крепко прижал к себе. Мои сиськи были не такими большими, поэтому она имела лёгкий доступ. Вместо этого она спустила свои трусики и сказала: «Ты плохая девочка… иди, возьми свою шлюху». Я повиновался, опустился на колени и сомкнул рот на её письке, сосал её и давал ей язык.

Я продолжаю двигаться всё быстрее и быстрее, и в конце концов она кончает мне во рту. Её сливки на вкус такие противные, но в то же время такие сексуальные. Затем она спрашивает меня: «Могу ли я выпить жасмин из твоей мочи?» Я говорю «только если ты умоляешь».

Она отвечает: «пожалуйста дорогая принцесса я умру от жажды если ты не дашь мне глоток твоего восхитительного золотого нектара», и я отвечаю: «Чёрт возьми я не могу отказать таким красивое лицо. Засунь своё лицо под мою письку, я вытащу пробку»

Я стягиваю трусики, сажусь на прилавок и раздвигаю ноги, затем вынимаю пробку, и моча начинает хлестать с полной силой, я держала его так долго, что мне казалось, будто я испытываю бесконечный оргазм, она быстро сомкнула рот на моей письке и выпила немного мочи.

Затем она оторвала рот и начала тереть руками мою письку так быстро, как только могла. Моча разливалась повсюду, разбрызгивая меня, и она разливалась по всему прилавку, в конце концов она заставила мою письку чувствовать себя так хорошо, что сперма из влагалища начала вытекать вместе с мочой, и я так громко застонал, когда я и она промокли насквозь. Я продолжал писить, писить, писить и кончать, пока ничего не осталось. Никто за пределами комнаты нас не слышал, так как там никого не было, но теперь обед закончился, и в комнате нечем было убираться. Так что мы просто оделись, выскользнули через заднюю дверь и пошли домой. Кайя стала моей девушкой, и так я обнаружил излом урофоллии. Конец.

*002*2022-07-05 08:21

{{27 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Спасибо за публикацию @Maid Of Nights

Для информации в будущем, если вы «Копировать и вставить», прежде чем нажать «Отправить ответ», вы увидите параметр «Удалить исходное форматирование», который поместит ваш контент в обычный текст, чтобы он правильно отображался во всех цветах браузера. схемы.

На этот раз я сделал это для вас — чёрный на тёмно-сером.

}}

Мне было интересно, почему я не мог сделать это выглядеть ясно. спасибо, что помогли мне с этим ?? что вы думаете о моей истории? ты читал это?

*004*2022-07-05 08:43

{{16 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Должен признаться, что, как и в случае со многими вымыслами, я довольно быстро пробежался по ним — отличный контекст и школьная банда хулиганов выглядит вполне правдоподобно. В конце тоже интересный поворот.

}}

Спасибо за ваш комплимент ??, на самом деле я очень рад слышать, что вам это действительно нравится, я немного волновался, что это будет мусор XD

