Винтёр Шни и дело Шней Шитс

Автор: Биг Босс [x]

*000*2017-02-19 23:39

(Итак, это первый фанфик, который я написал, надеюсь, вам всем понравится. ВНИМАНИЕ!)

Винтёр Шни сидела за столом для переговоров, её желудок бурчал от желания. Она почувствовала, как тугой ремень сжал её кишки и мочевой пузырь, делая боль ещё более мучительной. Она дико хотела пукать, чтобы уменьшить давление, но не могла найти возможности. Она молилась, чтобы она могла сохранить всё это, трусики, которые она носила, были узкими и белыми. Невозможно было скрыть ни её беспорядок, ни её набухший мочевой пузырь, который неизбежно наполнил бы их, если бы она не получила разрешения пользоваться туалетом. Она сожалела о том, что выпила этот кофе и не воспользовалась туалетом, прежде чем уйти на эту встречу о недавних «инцидентах» Бикона, связанных с ущербом. в туалеты, и поскольку она представляла там силы безопасности Атласа, ей пришлось присутствовать на встрече.

Она почувствовала, как магмоподобная субстанция, которой были её фекалии, взбалтывалась и пузырилась в её кишечнике, а горящая жидкость выплёскивалась в её мочевой пузырь, когда она стала выглядеть более бледной, чем обычно, а её желудок издавал несколько слышимое бульканье. Ей было так стыдно, что её принижают из-за телесных потребностей, как это. Она была специалистом по Атласу ради остатка! Она была полна решимости дойти до туалета, не запачкало ли её нижнее бельё. Её кишечник наполнился адской магмой, когда она вдавила свою пухлую попу в стул, пытаясь предотвратить пердёж, который пузырился в её анусе в течение последнего менуэта. Она ждала подходящего момента, чтобы выпустить его, когда он пузырится и угрожает вырваться, пока она продолжала прижимать свою попу к своему месту, сжимая её так сильно, как только могла. Её момент возникает, когда Озпин снял несколько кадров дуэли, которая была прервана несчастным случаем из-за повреждения туалета.

Звук драки позволил ей громко и успокаивающе пукнуть. Это длилось четыре секунды, и теперь она выглядела гораздо более расслабленной, но её желудок заревел, когда её магма, как ил, начала двигаться через её кишечник к её расслабленному анусу. Она инстинктивно сжала анус и ягодицы, чтобы отчаянно не дать смеси выйти из тела. Она почувствовала, как её мочевой пузырь пытается расслабиться, когда она сжала анус. Она слегка скулит на своём сиденье, когда её рука неохотно потянулась к штанам и сжала их промежность, когда она вдавила свою попу в сиденье. Она наконец встала после ещё пяти мучительных минут и посмотрела на Озпина. Она спросила его: «М-можно мне простить? У меня срочное дело…» Её рука лежала на животе, когда она стояла там, её внутренности боролись с ней, и её мочевой пузырь явно выступал из-за её пояса, а её трусики цеплялись за её нижние части, как лента.

Озпин кивнул и указал на дверь: «Вы извините, мы понимаем». Винтёр кивнул и поспешно вышел из комнаты. Затем она бесстыдно сунула руки в свои два отчаянных выхода, крепко сжав их. Она побежала к ближайшему туалету в отчаянной спешке с пердежом, выскальзывающим из её ануса, и мочевым пузырём, выдавливавшим её бедные трусики. Затем она быстро бросилась, увидев туалет рядом с собой, пока её живот не свело судорогой, из-за чего она упала на пол возле двери. Она захныкала, прошептав себе под нос, что после всей этой тренировки и практики она потерпела поражение из-за Шней Шитс.

Её анус заставил себя открыться с громким пердежом и бульканьем из её перенапряжённых кишок. Медленное и горячее вещество, похожее на магму, вытекло из её ануса и начало накапливаться в её трусиках. Она наполнялась и наполнялась, пока не начала вытекать из трусиков и стекать по её штанам, окрашивая их в коричневый цвет. Её мочевой пузырь также подавался струёй за струёй, пока не вытек из её письки в её трусики и штаны, окрашивая переднюю часть её трусиков в жёлтый цвет. Она захныкала, и на глаза навернулись слёзы. «Проклятый кофе…» — пробормотала она, продолжая высвобождаться.

