Дженни и её подруга Сара. Часть 17

Автор: MrSonata [x]

*000*2021-12-18 13:26

Прежде чем я начну. Я просто должен поблагодарить @Paulypeeps за номинацию на Golden Stream Awards. Я тронут и никогда не думал, что обо мне даже подумают за это. Что бы ни случилось, я уже выиграл, чтобы меня упомянули вместе со всеми другими великими пис*телями на этом сайте. И быть номинированным другим великим пис*телем вдобавок ко всему. Спасибо.

Следующая глава. Содержащие более случайные мочи от матерей и их дочерей. Мастурбация тоже присутствует.

Наступило утро, и Эллиот проснулась первой из матерей. Она оглядела остальных членов клуба, которые всё ещё спали. Она думала о том, что произошло накануне. Видеть, как много матерей намеренно мочится на улице, когда им это нужно. И вдобавок ко всему. Поговорите о том, насколько им это нравится, и о ситуациях, когда они видели, как кто-то делал это или они сами. Но она совсем не возражала. Это было здорово. Свобода спускаться вниз и иметь друзей, делающих то же самое. Никто из них не возражал. Её беспокоило то, как и когда она посмеет предстать перед дочерью.

Даже если Линда сказала, что их дочери тоже мочились. Она всё ещё нервничала из-за того, что сделала это в первый раз. В этот момент проснулась Эрика. И остальные тоже начали просыпаться. Через пять минут все проснулись и были готовы встать со своих постелей. Линда подумала о том, как бы ей хотелось оказаться сейчас дома, чтобы пописить утром в постели. Ей действительно нужно было идти, и она бы никогда не удержалась, если бы была дома. Но она знала, что не сможет сделать это в гостевой постели подруги. У них у всех там ноги помочились. Но другие не знают, что она тоже отпускает в постели. Они пошли на кухню и начали готовить завтрак. С бутербродом в одной руке и чашкой кофе в другой.

Они решили выйти на улицу и поесть во внутреннем дворике. Они стояли бок о бок и только перила, чтобы поставить свои чашки. Линда с нетерпением ждала выхода на улицу с тех пор, как проснулась. Наконец-то она смогла пописить. Она позволила своему мочевому пузырю опорожнить себя, а утренняя моча согрела её ноги. Она не удержалась и не застонала от облегчения. Остальные посмотрели на неё, когда она это сделала. Они увидели, как моча Линды течёт по её ногам, и начали смеяться. Пришло время для первой клубной мочи. Это был первый день, когда они все делали это первым делом с утра вот так. Один за другим они присоединились к Линде. У всех участников теперь по ногам текла моча, и это было здорово.

С каким чувством начинается новый день. Когда все были на полпути. Почтальон принёс утреннюю газету. Участники не беспокоились. До почтового ящика было метров десять или около того, и перила, вероятно, скроют то, что они делают. Так что просто продолжал мочиться. Девушка, разносившая газету, увидела их и помахала рукой. Линда прокричала ей «боже утро», теперь она закончила мочиться. И девушка ответила. Потом она просто стояла и смотрела на матерей. Теперь Линда была единственной, кто не пис*л. Эрика подумала, что, может быть, девушка хочет поговорить с ней о чём-то, связанном с почтой. Ей просто нужно было сначала выпустить последнюю порцию мочи. Когда она закончила, она немного покачала ногами, пытаясь быть осторожной. Карла, Эллиот и Мария перестали пис*ть. Они остались во внутреннем дворике, а Эрика пошла к девушке. Когда она была рядом с девушкой, она улыбалась.

— Доброе утро. Хороший день, не так ли?

— Доброе утро. Это действительно так.

— Похоже, вы хотели что-то сказать, и, поскольку я здесь живу, я подумал, что могу спросить.

— Ну да, извините, что пялился. Я ещё не так хорошо разговариваю с людьми. Я новичок на этом маршруте. И когда я увидел, что вы все стоите там и наслаждаетесь утром. Я не знал, должен ли я представиться или нет. Думаю, мне потребовалось слишком много времени, чтобы решить.

— Не волнуйся. Вы просто пытаетесь вести себя хорошо и начать новый маршрут с хорошим впечатлением. И вы делаете. Ты выглядел таким счастливым, махая нам.

— Спасибо. Ну, у некоторых из вас была широкая улыбка, а другие действительно наслаждались утром, закрыв глаза и просто позволяя утреннему ощущению проникнуть внутрь. И, честно говоря, я немного завидовал этому.

— Я не виню тебя. Даже если погода хорошая. Было бы ещё лучше, если бы вам не приходилось в нём работать.

— Да, я хотел бы быть свободным сегодня. О, кстати, я Эшли.

— Эрика. Рад встрече. И я мог бы также заставить остальных спуститься к ней, чтобы они тоже встретились с тобой. Вы всё равно доставите их большинству из них.

Эрика повернулась к остальным и дала им понять, что хочет, чтобы они пришли. Когда все собрались, они представились Эшли. Другие матери опис*ли, где они живут, чтобы Эшли знала, кто в каком доме живёт. Они говорили о своей работе и о том, что они когда-либо чувствовали. Просто чтобы лучше узнать друг друга.

— Что ж. Мне лучше вернуться к работе сейчас. Но вы все такие милые. Я не хочу уходить.

— Ты тоже очень милый. Хотел бы поговорить целый день. — сказала Эрика.

— Может быть, я могу приходить сюда, когда я не работаю, и просто тусоваться с тобой и всеми остальными здесь, если ты тоже хочешь.

— Конечно. Все матери сказали как одна.

— Отлично. С нетерпением жду этого. Да, мне действительно пора идти. Так что каждый может получить свою утреннюю газету. И я на самом деле начинаю чувствовать, что мне нужно пописить, если честно.

— Ага, понятно. Это так тебе дали тёмно-синие штаны? Просто, чтобы спрятать его, на случай, если ты не сможешь его удержать. — сказала Эрика и рассмеялась.

— Ха-ха. Никогда не думал об этом так. Но никогда не знаешь, как они думают, когда придумывают цвета для рабочей одежды. Эшли тоже рассмеялась.

— Хорошо, когда идёт дождь, и никто не знает, моча это или вода. А теперь, когда жарко, ноги быстро высохнут, а цвет шорт скроет следы того, что произошло. Эрика продолжала шутить и в то же время говорить то, что, по её мнению, должна сделать Эшли.

— Ха-ха да. Похоже, некоторые из вас так и сделали. Твои ноги мокрые. — сказала Эшли и указала на ноги Карлы, Марии и Эллиота, смеясь.

— Ах это. Мы просто приняли душ и не чувствовали, что нам нужно вытираться, когда солнце может сделать всю работу за нас. — в панике повторила Карла. Она не была готова позволить кому-либо, кроме членов клуба, узнать о её мочеиспускании.

— Я понимаю. Умный. Я должен попробовать это когда-нибудь. Хорошего дня. Увидимся. — сказала Эшли и помахала матерям на прощание.

Когда Эшли оказалась вне пределов слышимости, Карла повернулась к остальным и выглядела шокированной.

— Она видела, что мы сделали. Она увидела мочу.

— Успокоиться. Она сказала это в шутку. Я не думаю, что она поняла, что это действительно была моча. И даже если она это сделала. Для неё это был смех. Она не выглядела отвратительной или что-то в этом роде. Она просто улыбалась и смеялась вместе с нами. Не против нас. И вы видели, как она восприняла мою шутку про одежду.

— Да, но ты не шутил. Ты действительно хотел, чтобы она просто отпустила это.

— Ну может немного. Я просто сказал, что должен был сделать. И теперь, когда мы снова одни. Я могу сделать именно это. Ах.

Маленькая струйка текла по её ногам. Эрика просто стояла и улыбалась.

— Ты действительно такой пистер. — сказал Эллиот.

— Пестер? Это что. — спросила Линда.

— Ну, она дразнит других насчёт мочи. Так она пистер.

— Какое прекрасное слово. Никогда не слышал этого раньше.

— Я не уверен, что он существует или я придумал его только сейчас. Но это подходит.

— Это действительно так. — сказала Карла.

Они вернулись во внутренний дворик и начали говорить о разных вещах. Они никогда не говорили друг другу, когда писают. Просто сделали это, когда им захотелось. Иногда они видели, как другой участник писает, и просто улыбались тому, как небрежно все относятся к этому.

— Ну, девочки, мы должны быть готовы пойти к Линде вовремя, чтобы начать ужин с нашими дочерьми?

— Звучит как план. Пора одеться как следует. — сказал Эллиот.

Все они вошли внутрь и начали складывать постельное бельё в корзину для стирки и убираться после прекрасного вечера и ночи. Затем пришло время одеться и отправиться в путь. Все участники посмотрели на Эрику, откуда послышался плеск. Она держала свои шорты перед собой, глядя на них, и просто стояла там и мочилась одновременно.

— Так теперь ты ещё и на пол писаешь? — немного удивлённо спросила Карла.

— Ага. Я чувствовал, что у меня ещё что-то осталось, и думал, что всё равно буду мыть пол шваброй, так что ничего страшного в том, чтобы отпустить его. Кроме того, мы являемся клубом любителей мочиться.

— Ну да, мы. Но мы только что сделали это снаружи раньше.

— Вот почему я хотел попробовать это и внутри. Но я не хотел лезть в шорты. Во всяком случае, ещё нет. Но через трусики красиво и они будут скрыты моими шортами.

— Звучит как план. — сказала Линда и тоже начала мочиться.

— Мог бы и присоединиться. Мария так и сделала.

— Хороший выбор. Кому-то ещё нужно идти? Просто воспользуйтесь этим шансом и сделайте это. Всё равно на полу лужи.

Карла и Эллиот посмотрели друг на друга, улыбнулись и тоже отпустили. Когда все закончили. Эрика дала всем полотенце, чтобы вытирать лужи. Она не хотела рисковать тем, что пол испачкается.

— Ну тогда. Тогда пойдём ко мне. — сказала Линда.

И все члены клуба по небрежности вышли за дверь.

В доме Линды наступило утро, и первой проснулась Дженни. Она ложилась на Сару и чувствовала руку Лизы на своей спине. Она улыбнулась и отпустила свою утреннюю мочу. Она застонала, когда почувствовала, как тепло растекается по её трусикам и по кровати под ней. Сара проснулась, когда почувствовала утреннюю мочу любовника. Она просто улыбнулась. Когда она думала, что Дженни закончила. Настала её очередь идти. Так она и сделала. Дженни почувствовала, как постель стала ещё мокрее, и поняла, что это больше не из-за её мочи. Она медленно опустила левую руку к трусикам Сары и начала прикасаться к ней сзади, в то время как Сара продолжала мочиться. Дженни почувствовала, как тёплая моча течёт по её пальцам, и закрыла глаза, чтобы максимально насладиться этим ощущением. Сара застонала, когда почувствовала прикосновение любовника, а также потому, что было так приятно мочиться в постель. Внезапно Дженни почувствовала движение руки Лизы. Если она и проснулась, то она не знала. Но вскоре она узнала.

Когда она почувствовала, как Лиза целует её в шею. Лиза ложилась на неё, пока она ложилась на Сару, и почувствовала, как её моча попала ей на руку. Лиза подошла к ней поближе и ещё раз поцеловала. До того, как она прошептала Дженни на ухо «Доброе утро». И вскоре Дженни почувствовала, что Лиза тоже начала пис*ть. Как раз тогда, когда жизнь Сары подошла к концу. Это было похоже на сон. Как повезло им, где это так. Лиза продолжала целовать шею Дженни, пока та пис*ла. Пока она не опустела. Лиза начала снимать трусики и когда они были.

Она начала снимать Дженни. Затем она медленно начала перелезать через Дженни и осталась на ней. Они начали тереться письками друг о друга. Дженни взяла одну руку, положила её на грудь Сары и начала прикасаться к ней. Тем временем Лиза опустила одну руку к письке Сары и начала ласкать её пальцами. Они начали стонать, и Сара кончила первой. Далее идут Дженни и Лиза. Они оба так громко стонали, когда кончили, что разбудили Рэйчел и Мию. Они оба сели и увидели Лизу на Дженни.

— Похоже, вы начали этот день как нельзя лучше. — сказала Мия и улыбнулась своим друзьям.

— Ага. Воспоминания вчерашнего дня меня так возбудили. — сказала Лиза, переводя дыхание.

— Ты не единственный. Мне всю ночь снится, как мы вместе писаем. — сказала Рэйчел, прежде чем забраться на Мию.

Мия посмотрела глубоко в глаза Рэйчел и, не удержавшись от улыбки, притянула Рэйчел ближе, чтобы они могли поцеловаться. После долгого поцелуя Рэйчел просто села на Мию с широкой улыбкой. Затем она закрыла глаза и начала мочиться. Миа почувствовала, что делает её подруга, и ей пришлось притянуть её ближе, чтобы они могли поцеловаться, пока Рэйчел пис*ла на неё. Во время поцелуя Мия опустила руку на трусики подруги. Чувствовать, как моча проходит сквозь ткань, было фантастически. Она стала ещё мокрее. И это было не только от мочи. Когда Рэйчел наконец опустела. Миа посмотрела на неё и улыбнулась, прежде чем сказать, что теперь её очередь. Итак, девочки просто перекатились на сторону кровати Рэйчел, и теперь Мия оказалась сверху. Они только что заняли позицию, когда Мия отпустила их.

Настало время Рэйчел вернуть должок. Она некоторое время трогала трусики своей подруги. До того, как она засунула руку в трусики. Она поцеловала Мию и коснулась её в нужном месте. Миа даже не остановилась, чтобы пописить, прежде чем она кончила. С оставшейся мочой она переместилась в слишком положение, чтобы позволить ей попасть прямо на письку её подруги. Это было последнее, в чём нуждалась Рэйчел, и она сильно кончила. Миа осталась на ней с широкой улыбкой. Дженни, Лиза и Сара начали хлопать в ладоши, показывая, насколько им понравилось шоу. Все просто лежали и наслаждались полученным опытом. Наслаждаемся телами друг друга время от времени.

— Теперь девочки. Мы уже давно здесь лежим. Так что, может быть, нам стоит встать и приготовить завтрак. Дженни сказала.

— Звучит неплохо. — сказала Миа.

— Хорошо, прежде чем мы это сделаем. Думаю, сначала мне нужно принять душ. Кто-то намочил постель сегодня утром, ха-ха.

— Странный. Кто-то намочил и мою постель. — сказала Рэйчел и рассмеялась.

— Кто-нибудь помнит, что я сказал, что у меня есть план на это утро?

— Да. — сказала Миа.

— Хорошо. Я дал каждому номер. И как это работает. Вы называете число от одного до пяти. И тот, который имеет номер, который вы выбираете. Будет вашим приятелем в душе. И поскольку мы неравномерны, одному из нас повезёт дважды принять душ с другим другом или любовником, если вам действительно повезёт.

Всем понравилась эта идея. И девочки оказались парами. Дженни и Мия. Рэйчел и Лиза. Рэйчел была счастливицей, которая принимала душ дважды. Сначала Лиза, потом Сара. Дженни и Мия были первыми. Итак, пошли в душ. Тем временем другие девушки лежали в постели и разговаривали, пока ждали. Вскоре они услышали смех Мии, за которой последовала Дженни. Когда они вышли из душа, они оба улыбнулись и сказали следующая пара.

— Что там было такого смешного? — спросила Лиза.

— Ну, мы немного повеселились там. Прикасаемся друг к другу и писаем вместе. Дженни сказала.

— Ага, понятно. Звучит смешно. Так что, Рэйчел, будь готова, мы тоже примем душ вместе.

— Меня устраивает. Рэйчел переиграла и побежала в душ.

Остальные смеялись над её увлечённостью. Через некоторое время они услышали громкий стон Лизы.

— Похоже, они действительно наслаждаются друг другом там. — с улыбкой сказала Мия.

Через некоторое время Лиза вернулась в комнату с широкой улыбкой. Глядя на Сару и показывая ей, что это была её очередь. Поэтому она пошла в в*нную, чтобы присоединиться к Рейчел в душе.

— Так что вы двое там делали? Звучало так, как будто тебе это очень понравилось. — с любопытством спросила Дженни.

— Ты мало рассказал о том, что сделал, так что я тоже не буду. Что я могу сказать, так это то, что мы сделали то же, что и вы. Было много прикосновений и немного мочи, конечно.

Рэйчел и Сара были парой, которой потребовалось больше всего времени, чтобы вернуться в комнату. Когда они оба наконец вернулись в комнату. Оба с широкой улыбкой на лицах. Они обнялись и поцеловались, прежде чем девушки начали наконец одеваться. Девочки спустились по лестнице и начали готовить завтрак. Когда они ели, это было позже днём, чем мысль. Возможно, утреннее веселье длилось слишком долго. Нет, этого не может быть. Такое развлечение никогда не займёт много времени. Девочки просто смотрели телевизор. Они планировали выйти на улицу в ближайшее время. Когда постучали в дверь.

— Можно выйти на улицу сейчас, когда мне нужно открыть дверь.

Дженни сказала, прежде чем выключить телевизор, и другие девушки последовали за ней к двери. Когда она открыла дверь, там стояли их матери.

— Привет девчонки. Хорошо проводить время? — спросила Линда.

— Да. Спасибо. А как насчёт тебя мама?

— О, это было здорово. Много разговаривали и хорошо узнавали друг друга.

— Это мило. Итак, какие планы на сегодня?

— Мы пришли сюда, чтобы, возможно, вместе поесть и поужинать. Если это нормально?

— Отличная идея. Давайте сделаем это. Но мы можем поесть немного позже? У нас был поздний завтрак.

— Ну конечно. Мы можем просто поговорить и некоторое время наслаждаться солнцем.

Все вышли на улицу и встали перед домом. Они немного поговорили о вчерашнем дне, не вдаваясь в пикантные подробности. Эрика сказала дочерям, что однажды они планируют пойти в спортзал, потому что там работает Эллиот. Все они подумали, что это звучит хорошо, и согласились присоединиться к ним. Может быть, не в первый раз, но если решат, что этого достаточно для второго визита. Они были открыты, чтобы пойти с ними. Затем они услышали, как хлопнула крышка почтового ящика. Они повернулись, чтобы узнать, почему. И увидел, что Эшли стоит и машет им рукой.

— Привет ещё раз. На обратном пути домой сейчас? — спросила Линда.

— Привет. Да. Я иду по одной стороне улицы, когда начинаю свою смену, а по другой — по дороге домой.

— Я понимаю. Ты уже успел пописить?

— Да. — сказала Эшли и начала смеяться. Указав на свои штаны, она помахала рукой и пошла прочь.

Карла подошла к Линде и спросила, думает ли она, что Эшли действительно обмочилась или просто пошутила над этим. Линда не знала, что и думать. Их дочери были действительно сбиты с толку. Дженни подошла ближе к матери.

— О чём это было?

— Я скажу тебе позже. — повторила Линда.

