Влажный сон? (История с лесбийской любовью к мочеиспусканию)

Автор: Синна 2pee4you

*000*2014-02-11 18:51

Влажный сон?

Я хорошо провёл время на фестивале. Слушая некоторые группы, я пил пиво и наслаждался музыкой. Примерно после 3 бутылок пива мне нужно было сильно помочиться. Я пошёл в женский туалет, и перед каждым туалетом были длинные очереди. Думая, что смогу продержаться достаточно долго, я пошёл к тому, что я считал самой короткой очередью.

Это шло медленно. Примерно через 10 минут вошли только 3 женщины, а передо мной было ещё около 25 человек. Отчаявшись пописить с видимой выпуклостью под топом, я отправился искать альтернативу. Я пошёл назад, где я нашёл несколько кустов и деревьев вдоль дороги. Очевидно, до меня сюда мочилось много людей. Также казалось, что на дороге очень мало машин, так что это было идеальное место для поездки. Я не стал тратить время на поиск лучшего места. Я довольно сильно стянула трусики из-под короткой юбки у ближайшего дерева и выпустила их.

И, мальчик, мне нужно было пописить. Вылетела густая, мощная струя, вырезав в грязи небольшую канаву. Моча пенилась и разбрызгивалась вокруг, и я испытал такое облегчение от огромного извержения моего тёплого нектарного вулкана, что не заметил, как на дороге остановилась машина. Я мочился в течение, по ощущениям, 3 минут, когда, наконец, снова почувствовал себя опустошённым. Я вытерлась салфеткой и подтянула трусики. Когда я только хотел вернуться назад, я услышал голос позади себя:

«Останавливаться!»

Я обернулся. Примерно в 5 метрах у дороги стояли двое полицейских, довольно молодая блондинка и мужчина средних лет. За ними ехала полицейская машина.

«Здравствуйте», — сказал я. «Что случилось?»

«Как вы должны знать, публично мочиться нельзя, не говоря уже о том, чтобы выбрасывать такие салфетки».

«Ты серьёзно?» Я ответил. «Посмотрите, сколько здесь лужиц мочи и салфеток валяется. Люди даже гадят везде».

«Неважно, что сделали другие. Мы поймали вас с поличным. Сделайте это жёлтыми руками». Смех.

«И что теперь?» Я попросил.

«Вы должны прийти сюда и предъявить удостоверение личности. Тогда мы сможем оформить ваш штраф».

Я пошёл к ним. «Штраф? Серьёзно? Мы на фестивале. Очереди были такие длинные!» Я посмотрел на женщину, ожидая сочувствия. Она отвернулась, а мужчина продолжил:

«Да. Такое поведение не может остаться безнаказанным, если мы хотим, чтобы люди перестали ссать и гадить везде, где им вздумается. Покажите нам сейчас, пожалуйста, ваше удостоверение личности».

«У меня нет с собой удостоверения личности. Оно в моей палатке в кемпинге». Я ответил.

«Ну, тогда ты должен пойти с нами в участок, чтобы мы могли определить, кто ты».

«Это действительно необходимо? Давай просто пойдём в мою палатку», и я повернулся и хотел идти впереди. Внезапно кто-то схватил меня за запястье, прижал руку к спине (что было больно!) и надел на меня наручники!! Это был офицер-мужчина. Он сказал: «Вы арестованы за побег от полиции, когда вас разыскивают для допроса и возможного ложного опознания».

«Что?! Что вы делаете, вы не имеете права меня арестовывать. Это вообще официальные обвинения? Я просто хотел получить удостоверение личности».

«Мы слышим это всё время. Теперь идём, здесь воняет твоей мочой», и он схватил меня и потащил к патрульной машине.

«Я хочу поговорить с адвокатом», — сказал я.

— Можешь, но сначала нам нужно отвезти тебя в участок и выяснить, кто ты такой. Садись в машину.

Я вошла. Что ещё могла сделать такая молодая женщина, как я, в такой ситуации. Они тоже сели, и мы поехали.

Они сковали меня наручниками за спиной, и мне было больно. Женщина сидела рядом со мной на заднем сиденье, а мужчина был за рулём. С минуту было тихо, потом я сказал женщине: «Наручники болят, пожалуйста, не могли бы вы их снять? Я не убегу. Я всё равно застрял в машине!»

Девушка повернулась ко мне, приблизилась к моему уху и прошептала.

«Нет, дорогая. Мне нужно, чтобы ты была ограничена. Хотя я могу нанести немного лосьона на твои запястья, чтобы меньше болело».

— Да, пожалуйста, — сказал я.

«Хорошо, тогда», - ответила она и провела одной рукой за моей спиной, чтобы немного помассировать мои запястья. Другой рукой она… ЗАШЛА В БРЮКИ?! Что происходило??

Она засунула руку глубоко в штаны спереди и тихо застонала мне в ухо, потирая мои запястья. Через некоторое время она вынула руку, и три её пальца блестели. Она тоже положила эту руку мне за спину и нанесла сок своей письки на мои запястья.

«Что делаешь?» Я сказал.

— Там сзади всё в порядке? — сказал водитель.

Она ответила: «Да, всё в порядке. Я справлюсь» и достала скотч из сумки в задней части пассажирского сиденья. Оторвав кусок, она сунула его мне в рот, как похитительница. Я не мог больше говорить! Потом она надела мне на голову чёрный мешок. К слову о похищении..

Примерно через 15 минут, в течение которых абсолютно ничего не происходило, машина остановилась. Двери открылись, и люди снаружи сказали: «Вот ты здесь».

«Где был я?»

Вскоре после этого меня вытащили из машины несколько рук, а затем понесли люди, говорящие что-то вроде «а, она милая», «где ты её нашёл?», «сколько ей лет?» она блондинка?».

Ответов не последовало, но я чувствовал руки на себе. Они сжали мою попу, проверяя, насколько я твёрд. Также моя грудь была ощупана.

«Что происходит? Где я? Это действительно полицейские?» Я задавался вопросом о столь многих вещах. И я, конечно, испугался.

После короткой прогулки меня поместили в то, что сразу же показалось мне клеткой. Я двигался, и это действительно была довольно маленькая клетка, в которой я просто помещался, сидя на пятках и икрах. Прошло много времени, не знаю сколько, но я снова почувствовал потребность в мочеиспускании. Мой мочевой пузырь наполнялся, и я был где-то в клетке. Задаваясь вопросом в 50-й раз, что только что произошло и что происходит, я был тронут. Клетку понесли куда-то. Я скоро узнаю, где.

Мешок сняли с моей головы, и я стоял на коленях в темноте. Всё ещё в наручниках и с лентой на моём рту. Я огляделся и, к моему большому удивлению, там были ещё две девушки, такие же, как я. Их клетки стояли справа и слева от моей. Свет исходил из сотен крошечных отверстий над нами, а «комната», в которой мы находились, едва помещалась в трёх клетках. Вокруг так же были металлические стены и потолок тоже был из металла, но с указанными отверстиями.

Мы смотрели друг на друга испуганными взглядами. Мои глаза уже привыкли к свету, когда я заметил, что одна из девушек раскачивается взад-вперёд. В перерывах между движениями я мельком взглянул на её живот. У неё была огромная выпуклость. «Либо она беременна, либо…» — подумал я, вдруг снова обратив внимание на собственное желание.

Голоса. Кто-то шёл. «Эти встречи такие скучные. Зачем шефу было звать нас всех узнавать об этих новых правилах дорожного движения, когда он мог просто отправить электронное письмо?

«Я согласен. Сидеть там и пить кофе весь день, в то время как мы могли бы быть в дороге, зарабатывая государству немного денег. Методы вождя сильно устарели».

«Полицейские», — подумал я. Я хотел закричать, чтобы нас заметили, но не мог. Так что я ударил наручниками по клетке, надеясь, что они услышат и займутся расследованием.

«Расслабься там внизу, это будет достаточно скоро».

«Там внизу? Он приближается?» Я думал. «Значит, они знают обо мне? Насколько велик этот скандал с похищением? Что будет дальше?» ещё размышляя, я услышал две молнии, а затем звук сильного дождя по металлической крыше. Я посмотрел вверх и увидел, что в отверстиях, через которые проходил свет, образовались блестящие капли. Внезапно на нас пошёл дождь. Я сразу же узнал запах моих тайных приключений с мочой. Да, это определённо была моча. И собрав всё вместе, я понял: мы были под мужским писсуаром, где несколько мужчин могли мочиться одновременно, стоя рядом друг с другом.

После короткого золотого дождя я немного промок, но не сильно. Другие девушки получили немного больше, так как мужчины, вероятно, стояли слева и справа от подноса, оставляя место друг для друга.

— Это было целью всё время? Я думал, как полиция подобрала меня за туалетом на фестивале, прекрасно зная, что женские очереди длинные, и женщины будут ходить в туалет.

«Они подобрали этих девушек на том же фестивале?» Я думал, сканируя их запястья. Верно. На них был такой же походный браслет, что и у меня.

«Бедные девочки», — подумал я. Им тоже было немного за двадцать, и я знаю, сколько существует женщин-фетишисток мочи в этом возрасте. Насколько я знаю: нет. Я никогда не встречал другую девушку в мочу. Впрочем, я и не особо рекламировал. Однажды я сказал подруге, и она подумала, что мне нужно лечение. Думая об этом, я жаждал лечения. Лечение такое.

Одной из моих самых больших фантазий было стать живым писсуаром. На самом деле, сочетание писсуара и душа с мочой было идеальным. Я тайком улыбнулась, когда двое мужчин втянули свои члены и ушли. Это должен был быть лучший день в моей жизни.

Достаточно скоро вошёл ещё один парень. Я даже не стал привлекать к себе внимание, так как предполагал, что все ребята были в этом замешаны. Ведь вся эта комната была построена внутри полицейского участка. Что вообще с этим было? Был ли старый вождь… старым извращенцем? Или он не знал, что его люди решили оживить встречи, писая на невинных девушек? Парень помочился на девушку, оставленную мне. На самом деле это была просто дриблинг.

Я видел, что ей это не нравилось, когда она пыталась увернуться от него (что было бесполезно, крошечные дырочки были повсюду). Я возбудился, увидев, что ей приходится это терпеть. Не знаю почему, но мне понравилось. Хотя я немного завидовал, что она получила это.

В течение следующих двух часов парни приходили наугад и писили на нас. Это был рай для меня. И ещё одно положительное событие. Лента на моём рту так промокла, что потеряла свою липкость. Я чувствовал, что он скоро упадёт. Оглянувшись, я увидел, что у девушки справа больше нет скотча на губах. Застенчивая слева, которая отвернулась от мочи, всё ещё держала скотч на лице.

Проверяя девушек, я заметил, что та, что справа, бросила на меня… ну, наверное, взволнованные взгляды? Я не мог судить уверенно, так как было довольно темно, а глаза выражали только это. Может быть, я хотел, чтобы взгляды были возбуждёнными, чтобы у меня был один компаньон, испытывающий отвращение к моче, слева и другой, возбуждаемый ею, справа, чтобы я мог предаваться всем своим сексуальным фантазиям, которые я хотел.

Так или иначе, у девушки справа был свободен рот, так что, возможно, она оторвала бы мою ленту зубами. Я должен был попробовать. Наши клетки соприкасались, так что мы могли дотянуться друг до друга. Это было довольно ограничено, но возможно. Когда я вышел на контакт и попытался сблизиться с ней, она, похоже, не возражала. На самом деле, она тоже пыталась сблизиться со мной.

«Может, у неё такая же идея, и она хочет мне помочь», — подумал я.

В какой-то момент мы посмотрели друг другу прямо в глаза. Моча капала из перекладин между нами. Я почувствовал прекрасное ощущение, пробежавшее по моему телу, когда я осмелился сделать движение. Я закрыл глаза и прижался ртом к одному из квадратных отверстий между прутьями, чтобы она могла дотянуться зубами до ленты. Я ждал так, надеясь, что она ответит. Капли мочи очень медленно стекали по моей щеке, щекоча меня. Вот оно. Лента развязывалась слева, медленно отрываясь от моего рта вправо. Она делала это! Лёгкая боль напомнила мне, что мне тоже очень скоро нужно было в туалет, как вдруг мои мысли были стёрты из этого мира.

Губы.

Мягкие, влажные губы со слегка горьковатым и солёным привкусом мочи — вкус последнего парня, который писил на неё — осторожно тыкались в мои. Сначала я подумал, что это несчастный случай, но лента всё ещё висела у меня на щеке, и от натяжения на ней не было никакого напряжения. Она должна… «Боже мой», — поняла я. Её целью было не просто помочь мне, она так возбудилась от мочи, что ей захотелось меня поцеловать!

— перерыв, так как мне не разрешено размещать более 20000 символов -

*001*2014-02-11 18:51

Я глубоко вдохнул и почувствовал её запах. Прекрасный цветочный аромат, смешанный с мочой. Мои соски мгновенно затвердели. Мне нравился её запах, и я хотел любить её. Я прижался лицом к решётке, насколько мог, чтобы иметь возможность страстно поцеловать её. Я почувствовал, как промокли мои трусики, прежде чем она вторглась в мой рот своим языком. Я сразу заметил, что она закусывала предложенными нам золотыми соками. У её языка был сильный привкус мочи, чего не было бы, если бы она держала рот закрытым. Также имело смысл то, что её лента отвалилась первой. Она была в моче!

Моё сердце бешено колотилось. Красивая девушка с запахом, в который можно сразу влюбиться, большими круглыми грудями, сексуальными ногами, аппетитными, самыми эротичными глазами… эта девушка была в моче. В мочу и в меня. Я не мог поверить своему счастью. «Этот день не может быть лучше», — подумал я. Но это произошло.

Мы целовались, наши мочевые пузыри всё ещё были полны, так как она ещё не писила. — Может быть, она в холдинге? Я осмелилась подумать, пока наши языки встретились в соблазнительном танце вокруг капель мочи. А потом это случилось.

Шаги. Голоса.

Не два, не три. Двери распахнулись и остались открытыми. Не знаю сколько, но в туалет зашла большая толпа людей. Я услышал что-то вроде «наконец-то перерыв, мне так надо поссать», а потом пять или шесть молний. Наверное, шестеро, так как над каждой клеткой могут поместиться двое мужчин.

Продолжая целоваться, я открыл глаза. Девушка была настолько романтична, что сделала то же самое секунду спустя. Мы уже поняли друг друга. Моча начала капать с её волос, когда мы соединили подбородки и открыли рты. Наши языки снова встретились, но на этот раз на сцене под открытым небом, где вот-вот прольётся золотой дождь. Мы держали наши рты открытыми, соединённые нижними губами, играя языками, пока мы принимали самый длинный, самый возбуждающий золотой дождь, который я когда-либо имел удовольствие получить. Я сбился со счёта, но после первой шестёрки ещё одна и ещё группа продолжила мочиться. Мне было интересно, заполнялся ли лоток сверху мочой, так как отверстия были действительно очень маленькими. Мысль о том, что вся эта моча, которую ещё предстоит обрушить на нас, сводила меня с ума.

Наша одежда уже промокла. Полностью мокрый с головы до ног, и в нашем случае, даже внутри наших ртов и писек, я заметил тепло на своих ногах. Не прерывая поцелуя, я ощупывала пальцами за спиной. Уровень воды — точнее, уровень мочи — поднимался. Мы сидели не только в клетках, но и в большой в*нне, наполненной тёплой мочой.

Оглядываясь назад, я мог бояться, что в конце концов утону в моче. Но в то время я был настолько рассеян, что эта мысль никогда не приходила мне в голову. Мне нравилось всё, кроме наручников.

Писание и душ продолжались вечно. Мы с девушкой смотрели только друг на друга, пока золотой дождь продолжал согревать нас. Набивая рты, мы даже обменивались мочой, перемешивая её языками, пока одному из нас не пришлось сглотнуть. Играя в эти непослушные игры с мочой, я тёрся бёдрами друг о друга, отчаянно желая стимулировать себя. Её поцелуи держали мой разум закрытым, и, посвятив себя исключительно чувствам, я почувствовал приближение огромного оргазма. Стеная, разбрасывая волосы, двигая ногами, я едва мог оставаться на связи со своей новой родственной душой, когда самая большая волна радости, которую я когда-либо чувствовал, пронзила всё моё тело. Моё влагалище нагрелось, я почувствовал, что горю там, а затем взорвался, моё тело неудержимо тряслось. Пытаясь оставаться на связи, я ударился головой и даже прикусил язык, наши зубы столкнулись, но боли я не почувствовал. Я был одурманен лучшим оргазмом мочи. Как раз тогда, когда я почувствовал, как интенсивность волн уменьшилась, она прошептала, и я никогда не забуду: «Я больше не могу сдерживаться».

Очень громкое шипение, сопровождаемое выражением вечного облегчения и стонов на её лице, заставило мои гормоны удовольствия прыгнуть ещё раз. Я кончил снова, и на этот раз это был двойной взрыв.

Прыгая, писая и кончая одновременно, я едва заметил, как её широко открытые глаза смотрели прямо на меня, когда она начала дрожать, затем трястись, затем кричать оглушительным, но всё же самым красивым криком, который быстро стих.

Тишина.

— Эй, ты в порядке? кто-то толкнул меня в плечо. Я открыл глаза. Яркий солнечный свет ослеплял меня, но когда мои глаза приспособились, я начал видеть очертания молодого человека. Через несколько секунд я увидел чёрную футболку с белыми буквами «S E C U R I T Y».

«О, да… ммм, наверное. Где я?» — пробормотал я. «Вы на фестивале. Казалось, что вы спите, но вы могли быть без сознания. Я достал ваш бумажник, не проснувшись. Не волнуйтесь, мне просто нужно было увидеть ваше удостоверение личности». он поднял моё удостоверение личности и предложил мне бумажник и бутылку. «Вот, выпейте воды. Вам нужна медицинская помощь?»

«Я… гм», я не знал. Я был так возбуждён и почти уверен, что пропитался мочой сотни мужчин. Я почувствовал, как мои волосы замаскированы под случайный жест. Мои волосы были сухими!

«Я думаю, что кто-то мог накачать меня наркотиками», — сказал я, так как не мог объяснить, что произошло.

«Понятно. В таком случае я обязан отвести вас к медику. В вашем случае к нашей женщине-врачу. и он предложил мне руку, чтобы поднять меня. Всё ещё немного сбитый с толку, я принял предложение, и он отвёл меня к большой палатке медика на территории фестиваля. По своему радио он передал: «Доставлю возможную жертву наркотиков к медику, Джон, пожалуйста, закройте на минутку 23-8.

Мы подошли к палатке. — Подожди здесь, — сказал он и указал на стул. Я сел, и он вошёл внутрь. Через минуту вышла барышня, фельдшер. Она принесла мне воды и холодный компресс для головы, сказав: «Здравствуйте! Я Майя. Я позабочусь о вас на время вашего визита. Вы можете спрашивать меня о чём угодно. Доктор будет готов через несколько минут».

«Привет, Майя. Я не знаю, что случилось. Я думал, что пошёл в туалет, но потом я проснулся, где сидел раньше. .

«О, так, может быть, вы были под наркотиками. У нас было несколько инцидентов за последние два дня. Это происходит на каждом фестивале. Это позор, правда. Охрана очень внимательна, надеюсь, они скоро найдут ребят». она ответила. Затем она пошла к палатке: «Позвольте мне проверить, готов ли ещё доктор».

Через минуту или около того она ответила: «Хорошо…» она посмотрела на моё удостоверение личности в руке, перевернула его и продолжила: «…Синна. Теперь ты можешь пойти со мной».

Я встал и последовал за ней в палатку. Охранник ушёл, когда я вошёл, и я услышал его радио: «Джон, я вернусь в 23-8 через одну минуту».

Я последовал за Майей. На ней был короткий белый халат медсестры и белые чулки до бедра. Белые балетки и красный бант в волосах завершили её наряд. У неё были красивые формы и феноменальная попа. Просто чтобы вы знали, за чем я следил. Мы добрались до отдельного контейнера внутри палатки. Небольшая трёхступенчатая лестница вела к открытой двери. Белый свет сиял сквозь него, прерываемый телом Майи, которое теперь ступало внутрь. Я последовал за ней.

На мгновение ослеплённый ярким неоновым светом, я мог быстро идентифицировать внутреннюю часть контейнера как передвижной кабинет врача.

Доктор стояла за столом спиной к нам. Она что-то писала.

«Майя, не могли бы вы закрыть дверь и приготовить прибор для измерения артериального давления? И, пожалуйста, почистите кресло», — сказал доктор очень дружелюбным тоном, от которого мне почему-то стало хорошо. Я уже был уверен, что она будет очень мила со мной.

— Да, мэм, — подобострастно ответила Майя, но с улыбкой. Думаю, ей тоже нравился её босс.

«Окей, Синна», — обернулся врач. «С чем я могу вам помочь?»

Красные высокие каблуки, прозрачные колготки, короткая белая юбка, тонкий красный пояс и белая свободная блузка, обнажавшая очертания кружевного лифчика, щедро заполнявшего её большую грудь. Но без лака для ногтей и макияжа. Судя по её лицу, она была

«ЧТОААА??? О БОЖЕ!!!» Я был ошеломлён, я был так потрясён, моё сердце колотилось, и пот выступил из каждой поры моего тела.

Это была она.

Как только я убедил себя, что всё это было сном, когда моё удостоверение личности внезапно оказалось в моём бумажнике, а мои волосы и одежда были сухими, необъяснимая реальность ударила меня прямо в лицо. Горячим (простите) доктором была девушка из правой клетки. Тот самый, с которым я так страстно целовался. Любитель мочи.

Моя родственная душа.

«Ты в порядке?» Она спросила, но быстро закричала: «Майя, приготовьте шоковый комплект, пациент нестабилен».

«Нет, я в порядке, просто…» Я попытался заговорить.

«Иди, оставайся с нами», — ответила она, прижимая шприц к изгибу моего локтя. Когда она ввела наркотик, я услышал, как сказал: «Я тебя знаю», а потом заснул.

Продолжение следует?

Конец

© 2pee4you, www.sexysinna.com

*003*2014-02-11 22:02

О, вы думаете? Или я должен был написать конец по-другому? В любом случае, твой стояк не должен болтаться ;):писсуар:

*005*2014-02-11 22:21

Я не планировал, но написал так, чтобы можно было продолжить, если будет достаточно интереса.

*009*2014-06-12 15:16

Спасибо. Я на самом деле хотел продолжить это / написать больше историй. Но у меня ещё не было времени.

