Исповедь моча вандала. Часть 1. Начало

Автор: steve25805

*000*2017-09-14 14:44

Привет!

Меня зовут Сара. Мне 45. И часто в компании моей лучшей подруги и подельницы Барбары, которой тоже 45, я люблю хулиганить, рушить и уничтожать вещи, писая на дерьмо! Как и Барбара. Это наша вещь! И нас ни разу не поймали! Мы хороши в том, что делаем, и нам это сходит с рук. Иногда мы заходим на фетиш-сайты, чтобы поделиться своими признаниями. Многим это нравится. Другие решительно не одобряют. Некоторые из вас, читающие это, могут подумать: «Девочки, сексуальные дамы, которые писают повсюду, это здорово, но преднамеренно портить чужое дерьмо ради развлечения — это не круто!»

Но эй! Это то, что есть, ребята. Я не собираюсь дезинфицировать его для вас. Ни один из нас не слишком беспокоится об этом с моральной точки зрения. Эта лодка уплыла из виду много лет назад. Мы просто думаем об этом как о побочном ущербе для нашего удовольствия, а не нашей проблемы. Думаете, это плохо? Что ж, позвольте сказать вам это. Зайдите в даркнет, друзья, и осмотритесь! Есть вещи и похуже, чем может заняться пара дам, позвольте мне сказать вам!

Но как это началось? Как мы пришли к этому? Думаю, для меня катализатором стало обнаружение тайника моих родителей с порновидео. А в те дни, когда ещё не было интернета, это действительно были видеокассеты. Дело в том, и родители это замечают, что дети часто гораздо лучше разбираются в тайниках родителей, чем думают. Мои родители были хорошими родителями. Они никогда не поощряли меня мочиться повсюду или что-то в этом роде, а также не делали случайных вещей, таких как мочиться на пол в моём присутствии, как будто это было нормально. Меня правильно воспитали, и я «знал», что писить куда-то, кроме унитаза, «неправильно» и «грязно». Что позже только добавило веселья, когда я начал это делать, лол. Но мои родители никогда не поощряли меня быть вандалом мочи. Поэтому то, чем я стал, не может лежать у их дверей. Ну, за исключением того факта, что им, возможно, следовало быть более осторожными в том, где они прятали своё порно! Ржунимагу

Потому что эти видео действительно открыли глаза. Всего их было около 8, и на каждом из них люди, в основном женщины, мочились. Так что они довольно хорошо скрывали это от меня, но, видимо, это было их фишкой. Видео были в основном на немецком языке, люди писили друг на друга с явным удовольствием. И там были сцены с дамами, писающими на ковры, столы, кровати и всё такое, что, если честно, меня заводило. И это было чем-то вроде откровения для меня, когда я впервые осознал, что мочиться там, где нельзя, может быть возбуждающе.

Но один фильм был любительской постановкой. И явно домашнего приготовления. И судя по видеокамере моих родителей, ха-ха. Потому что первая сцена, с которой я столкнулся, была с двумя женщинами лет 30, голыми, сидящими на корточках и писающими на кухонном полу с явными ухмылками удовольствия. И я узнал эту чёртову кухню как нашу!!! В другой сцене — к счастью, я не узнал место — на заднем фоне звучала музыка и много болтовни. Явно какая-то вечеринка. Но в этой сцене была спальня, в которую вошли две женщины, обе в бикини. Наверное, это было в разгар лета. В одной из женщин я узнал официантку в пабе, в котором иногда пьют мои родители!

И она, и другая дама шутили о том, как сильно это разозлит его — понятия не имею, кто «он» такой, — когда он обнаружит, что кто-то помочился на его кровать. И они оба встали на кровать, сняв трусики от бикини, и начали мочиться на неё, смеясь над тем, как весело было трахать его кровать и представлять, как он найдёт её позже. А из-за камеры я услышал характерный мамин смех. Она чертовски снимала это!! И было похоже, что эти две женщины намеренно мочились на чью-то кровать за его спиной и смеялись над идеей такого преднамеренного вандализма.

Это вызвало искру в моём мозгу. Мысль о том, чтобы помочиться на чьи-то вещи и разрушить их ради сексуального удовольствия, меня серьёзно заводила. Моча-вандал, которым я стал, был если не рождён тогда, то, по крайней мере, зачат в тот момент, когда я смотрел это видео. Затем я перемотал вперёд и наткнулся на особенно тревожную сцену. Потому что на полу в чьей-то покрытой ковром гостиной стоял видеомагнитофон, и одна из двух голых женщин, стоявших над ним и писивших и на него, и на ковёр, была не кем иным, как моей собственной мамой!

Ей это тоже явно нравилось, что было трудно уложить в голове. По сей день понятия не имею, чья это была комната, ковёр или видеомагнитофон. Я наблюдал за этой сценой всего несколько секунд. Никто не хочет видеть свою маму такой. Это неестественно. После этого я быстро спрятала плёнки, несколько травмированная тем, что увидела маму в таком виде. Но в то же время семя моей любви к вандализму мочи и осознание того, что это серьёзно подорвало мою лодку, прочно укоренились в моём мозгу.

И я знаю, что это было то, чего мне не суждено было увидеть, и что во всех других очевидных отношениях моя мама была потрясающе хорошим родителем. И всё же… оглядываясь назад на годы и немного псевдопсихологии… я пришёл к выводу, что тот факт, что моя удивительно добрая мама втайне была согласна с такого рода вещами, подсознательно обходил любые моральные сомнения, которые я мог бы иначе имели. Если мама была в порядке с этим, то должно быть в порядке, верно? Так что я начал лелеять фантазии о том, чтобы мочиться на вещи тех или иных людей и разрушать их ради забавы, и мысль о том, чтобы делать это по-настоящему, никогда особо не беспокоила меня морально. Ведь это сделала мама! Ржунимагу.

Я начал вынашивать непристойные идеи, например, намеренно мочиться на ковёр в собственной спальне. Но хотя идея меня «заинтересовала», она не совсем попала в точку. В конце концов, это не настоящий вандализм, если вы делаете это со своими вещами, не так ли? И необходимая уборка после этого, чтобы мама никогда не узнала, никогда не была частью фантазии. Так что, когда дело дошло до ковра, это был действительно чей-то чужой ковёр, на который я хотел пописить, а потом просто оставить его там, зная о том, что я сделал!

Что ж, Барбара была другом на всю жизнь. Мы вместе учились в одном классе и всё такое. И мы всё делили рано или поздно. У меня голова закружилась от виденных мною видео, одновременно эротичных и в какой-то степени тревожных. В конце концов, наблюдать за тем, как люди без одежды писают повсюду ради удовольствия, весело, но никто не хочет видеть, как это делает их собственная мама… ха-ха. Так что, в конце концов, когда мне было около 18, я доверился Барбаре, показав ей видеодоказательства. Тайник с видео моих родителей всё ещё был там, лол. Так или иначе, Барбара была удивлена ??и несколько шокирована, увидев, как люди, которых она знала, включая мою маму, писают на всё подряд ради удовольствия. Она в значительной степени сказала «Вау» и «Боже мой» и засмеялась. Много.

Я сказал, что увидеть маму в таком состоянии было шоком. «Держу пари!» она смеялась. Но я также сказал, что в некотором роде завидую тому, как весело они получают удовольствие от этого, и признался, что это меня заводит. Барбара посмотрела на меня с ухмылкой, но, похоже, не возражала.

— Это делает меня извращенцем? Я попросил.

«Какая разница?» она смеялась. «Каждый должен писить, так почему бы не повеселиться? И то, что они делали, выглядит намного веселее, чем скучное сидение в туалете целую вечность. Какой-то чувак мне изменяет? Я просто помочусь на его кровать, пока он не смотрит, хахаха!»

— Значит, тебя это не беспокоит?

«Я? Неее, было весело смотреть! Твоя мама намного круче, чем я думал».

Мы посмеялись над этим, прежде чем Барбара заговорщицки понизила голос. «Хочешь узнать секрет? Иногда я специально писаю на ковёр в собственной спальне, просто потому, что мне это нравится!»

«Действительно?»

«Да, делал это довольно много раз. Ты должен попробовать это как-нибудь! Это весело!»

Я сказал ей, что думал о том, чтобы сделать это, но было бы гораздо веселее сделать это на чужом и не беспокоиться об уборке.

«Зачем беспокоиться об уборке? Я просто оставляю это. Да, моя спальня иногда пахнет немного мочой, но меня это не беспокоит, и моя мама всё равно никогда туда не заходит».

«Мне это никогда не сойдёт с рук, потому что сюда приходит моя мама».

«Её бы это беспокоило? В конце концов, я только что видел её голой и писающей на чей-то видеомагнитофон и ковёр для развлечения».

«Ну да, но ты же знаешь мою маму. Она бы сказала, что есть время и место и тому подобное чушь. Кроме того, это было бы ОЧЕНЬ неловко».

— Да, наверное, ха-ха.

Затем я сказал, что трахать чужие вещи — ковёр, кровать, мебель, электротовары, что угодно — было бы гораздо веселее, потому что для меня абсолютная неправильность мочиться в ужасно плохом месте — это только половина кайфа. Разрушить чьё-то дерьмо в процессе, а затем просто уйти, также было важной частью сделки. И она согласилась с тем, что мочиться на чужие вещи было бы намного озорнее и, следовательно, сексуальнее.

И так, идея родилась. Мы решили, что оба хотим обоссать чужие вещи и просто должны придумать, как это сделать.

План, который мы придумали, состоял в том, чтобы охотиться за подходящей жертвой в ночных клубах, мало пить самим и найти кого-то намного впереди нас, когда дело доходило до пьянства, дать ему знать, что у него есть шанс повезти с нами, получить его чтобы пригласить нас к себе ещё выпить, а затем убедиться, что он настолько напился, что провалился в непробудно глубокий сон. Тогда НАСТОЯЩЕЕ начало бы веселье!

Ну, мы нашли какого-то пьяного мудака, который делал непристойные комментарии, не говоря уже о сексистских и оскорбительных, и был агрессивен по отношению к другим без причины и вообще был мудаком. Любые моральные угрызения совести, которые у нас могли быть, он в значительной степени убил, будучи таким тупицей, смеётся.

Во всяком случае, когда мы заставили его поверить, что он нам обоим нравился, несмотря на всё это — во что он был глуп или пьян настолько, чтобы поверить — и предложили ему, вернувшись домой, повеселиться с нами обоими одновременно. , он думал, что он умер и попал в рай! Это было слишком просто. Вернувшись к нему, мы продолжили пить ещё немного… на этот раз мы тоже начали пить, в основном напитки с высоким содержанием жидкости, такие как лагер, а не спиртные напитки, чтобы позже развлечься. И мы добавили в его напитки спиртные напитки. Бедняге никогда не везло, он просто рухнул в пьяную беспамятство. И в его доме были доказательства того, что у него действительно была девушка, которая уехала к родственникам. Так что подражатель тоже мошенник Так что я вроде чувствую, что он заслужил то, что он пришёл.

Вместе с ним развалившись на диване, Барбара, которая в то время была студенткой-медиком, достала пару таблеток и дала одну мне. Она объяснила, что это мочегонные средства, таблетки, которые заставляют организм выводить лишнюю жидкость. В основном они заставляют вас много мочиться. А что касается лагера, который мы пили — и продолжали пить — мы собирались мочиться галлонами, лол.

В самом начале Барбара заметила, что было бы ещё веселее, если бы мы были голыми. Итак, мы полностью разделись, а затем оба заняли позицию полусидя на корточках, положив руки на колени прямо в его гостиной. И мы начали мочиться прямо на ковёр, покачивая бёдрами с огромными улыбками на лицах, радостно обрызгивая как можно большую часть его ковра, чтобы максимизировать ущерб. Это было потрясающе эротично. Никогда раньше я не испытывал такого сексуального удовольствия, даже когда я вытирал его. Комнату наполнил шипящий звук нашего облегчения — разве не забавно, что девушки издают этот звук, а парни нет? — и звук нашей мочи, громко плещущейся на всё более промокший ковёр. Мы полностью испортили его ковёр. Она была настолько чертовски пропитана мочой, что было слышно, как она хлюпает, когда наступаешь на неё.

Что ж, это было только начало. Мы знали, что этот парень будет отсутствовать в течение нескольких часов, поэтому мы зависли, чтобы повеселиться. И лагер, который мы пили, в сочетании с эффектом от пилюль действительно делал своё дело. Казалось, каждые 30 минут или около того нам нужна была ещё одна массивная моча. Это было потрясающе!

Для нашей следующей феерии мы направились на его кухню, где Барбара с ухмылкой схватила его чайник и, сняв крышку, поставила его на пол.

Она снова приняла позу полусидя над ним и засмеялась: «Надеюсь, ему понравится его первый утренний кофе!» И она тут же начала писить ему в чайник. Имейте в виду, я должен уточнить это, потому что её цель была повсюду. Половину времени она полностью отсутствовала, а её моча просто громко плескалась на плитку пола. К тому времени, когда она закончила, чайник стоял в центре очень большой лужи на полу.

Я сам тогда сказал: «Думаешь, это плохо? Смотри!» И я открыл дверцу его холодильника — он был полон консервов и еды — и встал перед ним голый, выдвинув бёдра вперёд. И да, вы, наверное, догадались. Я помочился в его холодильник, Барбара смеялась, когда я намеренно разбрызгивал свою горячую мочу на всё внутри него. Довольно много вытекло снизу на пол впереди — ещё одна большая лужа мочи на его напольной плитке. По крайней мере, я был достаточно вежлив, чтобы снова закрыть дверь, когда закончил, лол.

Для нашего следующего приступа писсинга через полчаса или около того мы решили испортить его кровать. Итак, мы поднялись наверх в его спальню, где я остановил нас на мгновение. Я порылась в его гардеробе и нашла несколько дорогих дизайнерских рубашек. Я бросил их на кровать. Затем я заметил на столе большой портативный радиоприёмник/кассетный плеер. Поэтому я схватил его и положил на ковёр перед кроватью. Я со смехом предложил Барбаре встать на его кровать и помочиться на его рубашки, пока я долбанул его гетто-бластер. Примерно так оно и пошло.

Барбара забралась на его кровать, села на корточки посередине прямо над его рубашками и начала мочиться. Через несколько мгновений я тоже сидел на корточках над его гетто-бластером на полу, и моя моча разбрызгивалась по нему, хотя большая часть её оказалась на ковре. К тому времени, когда я закончил, это дерьмо было полностью трахнуто. Я много мочился, и на ковре тоже было огромное мокрое пятно. Но невероятно, Барбара всё ещё продолжала и продолжала ещё секунд десять или около того. Хрен знает, как ей удавалось так много мочиться, или, во-первых, сдерживаться. К тому времени, как она сошла с этой кровати, не только его дорогие рубашки были пропитаны мочой, но и сам матрас был полностью промок насквозь, и, конечно же, его можно было списать со счетов. На самом деле, мы слышали звук капающей на пол жидкости, и когда мы исследовали источник, то увидели, что моча настолько пропитала матрас и кровать, что начала капать на ковёр под ней. «Как ты, блять, столько пописил!» Я смеялся.

Вскоре наши мочевые пузыри сообщили нам, что пришло время для нашего следующего приключения с мочой. Эти диуретики великолепно сочетаются с алкоголем. Должен сказать, что я часто употреблял их на протяжении многих лет. Так или иначе, на этот раз мы решили испортить его столовую. В середине мы нашли довольно большой стеклянный стол. Барбара сказала: «Стеклянный стол, приятное прикосновение. Есть что-то особенно извращённое в том, чтобы мочиться на стеклянный стол!»

Я засмеялся: «Это потому, что обычно внизу есть какой-нибудь извращенец, который хочет посмотреть снизу, чтобы на него не помочились».

«Ха-ха, Сара, ты всегда можешь залезть под неё и посмотреть, пока я писаю на него».

«Всё в порядке, вид отсюда будет просто отличный». Это позабавило нас обоих.

Затем она встала на этот стол и присела на корточки посреди него. И с явным ликованием она уставилась туда, где писила! И она снова много мочилась, лужа на стеклянной поверхности вскоре обволакивала её ноги, расширяясь. Он всё ещё с силой брызгал вниз, когда её моча в нескольких местах стекала с края стола на ковёр. Она слезла, когда в конце концов закончила, с мокрыми от мочи ногами и широкой улыбкой, когда она увидела и услышала звук своей мочи, всё ещё стекающей с края стола на ковёр.

Я был счастлив насладиться зрелищем и отложить собственное облегчение до тех пор, пока она не закончит. Видите ли, мне нравится смотреть, как она — или любая другая симпатичная девушка — писает. Думаю, она такая же, что является частью динамики между нами.

Во всяком случае, я заметил, что обои в комнате выглядели дорого. Но не выглядел водонепроницаемым. И, следовательно, тоже не доказательство мочи, лол. Вот и всё вдохновение, в котором я нуждался. Я сказал Барбаре, что собираюсь помочиться на стену и испортить его обои.

Ей это показалось довольно забавным. — Ты действительно собираешься просто стоять и ссать на стену, как парень?

«Почему, чёрт возьми, нет? Ха-ха-ха. Парни делают это всё время!»

«Да, но не в народных столовых!»

«Держу пари, мой папа сделал бы это, если бы у мамы была видеокамера!»

— Да, наверное, ха-ха.

«Имейте в виду, моя мама тоже бы на самом деле!»

Мы оба рассмеялись. К тому времени я уже стоял лицом к стене, расставив ноги и выдвинув бёдра вперёд. Мгновение спустя я уже делал это, моя моча брызнула на обои, впиталась в них и явно испортила их. Я медленно покачивал бёдрами из стороны в сторону, чтобы распылить — и испортить — как можно больше этих обоев. Моя моча стекала по стене, впитываясь и повреждая при этом ещё больше обоев. Большая часть его оказалась на ковре у основания стены. К тому времени, как я закончил, большая часть обоев была безвозвратно повреждена и явно нуждалась в переклейке. А моча Барбары ВС¨ ЕЩ¨ капала с края стола на ковёр, когда мы выходили из комнаты, лол..

Тем временем Спящая красавица всё ещё раздавала зеды на диване, совершенно не обращая внимания на происходящее. Барбара пошутила, что в следующий раз помочится на НЕГО. Но мы подумали, что нам лучше не заходить так далеко. Мы можем случайно разбудить его!

К тому времени, когда нам понадобилась наша следующая моча, было уже 4 утра, и рано или поздно этот чувак проснётся. Мы поняли, что для нас будет лучше, если нас не будет рядом, когда он появится. Поэтому мы решили устроить последнее приключение с мочой в его доме перед отъездом. Я порылся в шкафу в его гостиной и нашёл то, что выглядело как важные деловые документы. Так что я положила их на его журнальный столик прямо напротив того места, где он спал, и встала лицом к нему, расставив ноги. Затем я начал мочиться по всему столу, пропитывая при этом все эти документы. Стол был невелик, так что довольно скоро моя моча стекала с него на ковёр. Но я всё равно продолжал мочиться туда, пока не закончил.

Барбара отключила его видеомагнитофон и поставила на пол посреди уже промокшего ковра в гостиной, затем схватила его коллекцию видеокассет и разложила их кучей на нём и вокруг него. Потом она стояла над всем этим и писила, полностью испортив видеомагнитофон и испоганив все его видео — и ещё больше пропитав его ковёр мочой.

После этого мы дали друг другу пять и оделись, а затем быстро удалились, чтобы ночевать у меня дома. Я бы хотел быть мухой на стене, когда он проснётся и найдёт всё это.

Сейчас мы, конечно, перестали пить, но не могли полностью отключить действие пилюли для мочеиспускания. Так что, когда мы прошли около двух миль пешком до шахты, нам пришлось пописить по пути. Итак, мы нашли телефонную будку-автомат и, смеясь, по очереди держали телефонную трубку между ног друг друга, пока сначала она, а потом и я обоссали её.

Вот так, ребята, и начался мой моча-вандализм, поколение назад. Но я — и Барбара тоже — получили от этого гораздо больше удовольствия в последующие годы. Я расскажу вам об этом в следующий раз.

*003*2017-10-19 07:40

{{4 часа назад, Ранн сказал:

Это невероятно, Стив! … и держу пари, основываясь на моих собственных историях, вы, вероятно, не удивлены, что мне это так понравилось, хе-хе

Я действительно люблю их злобу… не могу дождаться, чтобы прочитать часть 2!

}}

Если честно, меня вдохновляли ваши замечательные истории и их популярность.

