Дженни и Люси — Глава 13 — Порнозвёзды

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-04-21 06:25

Глава тринадцатая

[Несчастливое число — возможно, последняя часть истории Дженни и Люси — по крайней мере пока. Увы, последняя часть написана на данный момент]

«У этого компьютера есть интернет? Я хочу кое-что проверить. Люси позвонила в спальню, куда Дженни пошла переодеваться.

«Да, угощайтесь», — ответил её возлюбленный.

Несколько минут спустя Дженни вышла из спальни в одной джинсовой рубашке, которая была достаточно длинной, чтобы прикрыть её попу и женские части, демонстрируя всю длину её очень стройных стройных ног. Она возилась на кухне, топила печь, приводила в порядок вещи и наливала два больших стакана красного вина.

Дженни взяла и перечитала записку, которую родители оставили для неё в коттедже. В нём объяснялось, что воды не было из-за лопнувшей трубы на дороге, и, перевернув записку, она увидела, что её отец также оставил для неё список нескольких работ.

«Это очаровательно, — воскликнула Дженни, — я их личная случайная подработка? Взгляните сюда, здесь написано, что они хотят, чтобы я забрал ковёр из гостиной, матрас и постельное бельё до самого верха по пути домой. Судя по всему, у них заказана большая двуспальная кровать и новый ковёр.

Дженни отметила отсутствие реакции со стороны подруги.

— Эй, Люси, ты очень занята. Что ты задумал?» — спросила она, неся свой бокал вина.

«О, эм, извините», — бушевала широкоглазая Люси. «Я только что погуглил «отчаянный удерживающий мочевой пузырь». Я немного волновался, что мог перенапрячь свой мочевой пузырь раньше, из-за того, что так долго сдерживал себя, а затем снова так быстро впадал в отчаяние, и, э-э, я не совсем ожидал таких результатов.

Дженни посмотрела через плечо Люси на экран и хихикнула. «Следующим ты будешь рассказывать мне, что случайно наткнулась на эти сайты, грязная ты девчонка».

На экране Люси медленно прокручивала ряд за рядом маленьких картинок. На некоторых были показаны обнажённые женщины, сидящие на корточках (и мужчины), стреляющие струями мочи на пол, туалеты, улицы и других людей. На других экранах девушки выглядели отчаявшимися, хватались за себя, а в некоторых случаях уже мочились.

Дженни пододвинула стул и вместе с Люси просматривала множество веб-сайтов, которые стояли перед ними, потягивая вино. Один стакан вскоре превратился во второй стакан, а затем во вторую бутылку. Еда, приготовленная Дженни, была полностью забыта, и вечер превратился в ночь, когда две девушки внимательно изучали изображения и видеоклипы на экране перед ними. Всё время, пока они пили своё вино.

Люси спросила свою подругу: «Знаешь ли ты, что такие штуки существуют?»

«Да, — ответила Дженни, — но я никогда раньше не рассматривала это подробно, я никогда не осознавала, что существует так много разных типов, таких как отдельные субфетиши».

«Думаю, да», согласилась Люси. «Я полагаю, мы видим, что некоторые сайты больше ориентированы на холдинг и отчаяние, а другие больше на смелость просто мочиться где угодно. Делают ли они что-нибудь для вас?

Дженни слегка покраснела. Она сидела рядом со своей лучшей подругой, ставшей любовницей, на ней была джинсовая рубашка, но в остальном она была обнажена и смотрела порно с мочой. Дженни даже не поняла, что подсознательно просунула руку между ног, нежно массируя клитор. Это было очень приятно, но она надеялась, что Люси этого не заметила. Люси также могла чувствовать приятное покалывание в своей письке, такое же чувство, которое она испытывала, когда её мочевой пузырь был почти заполнен. Её разум призывал её тоже начать тереть свою письку, и она знала, что скоро достигнет оргазма, если она это сделает, и она пока не хотела этого делать.

«Я полагаю, это немного возбуждает, — солгала Дженни, — а как насчёт тебя? Как там дела у вас, мисси?

«Может быть, это говорит вино, — ответила Люси, — но оно потрясающее. Это заставляет меня чувствовать себя очень горячим и возбуждённым. Я предполагаю, что мы выпили довольно много вина, и это, вероятно, помогает. Но есть одно но… Может быть, мы могли бы сделать так же хорошо. Я имею в виду, что качество некоторых из этих вещей просто потрясающее, но другие определённо средние».

Затем через мгновение Люси добавила: «Почему бы нам не создать свой собственный сайт и не стать звёздами писающего порно?» Дженни засмеялась: «Вы, должно быть, пьяны, давайте я налью вам ещё».

Через несколько минут и ещё немного вина Дженни ещё немного подумала о предложении своей подруги и добавила: «Я полагаю, это может сработать, в этом должны быть деньги, иначе люди не стали бы это делать, не так ли? Мы уже сняли пару клипов, и у нас есть камера и пустая дача на этих выходных, чтобы записать ещё. Я не знаю, как все настройки сайта работают. Разве твой брат не занимается такими вещами, не мог бы он помочь?

Люси рассмеялась: «Я ни за что не скажу об этом моему брату!» Затем, подмигнув, добавила. «Я абсолютно уверен, что он не будет ни в малейшей степени возражать против того, чтобы увидеть, как ты писаешь на плёнку, не секрет, что ты ему уже нравишься. Ни за что на свете, хотя он знает что-нибудь обо мне, причастном к этому — это было бы слишком странно. Впрочем, всё в порядке, я уже занимался с ним веб-дизайном и графикой, я уверен, что мы сможем с этим справиться».

Дженни подмигнула Люси с лукавой ухмылкой. «Почему бы нам не выпить ещё немного, давайте просто разобьёмся, а потом посмотрим, что произойдёт? Что нам терять?

Люси пожала плечами и рассмеялась: «Я полагаю, если мы оба сможем справиться с адским похмельем завтра».

В течение следующих двадцати-тридцати минут две девушки продолжали своё непослушное «исследование», просматривая разные веб-сайты и рассматривая разные стили. И пить больше вина. Как только вино кончилось, Дженни открыла холодильник и достала несколько банок сидра, которые они начали потягивать. Вскоре стол был завален пустыми бутылками и банками, и обе девушки явно были пьяны и возбуждены.

— Я не знаю о тебе? — сказала Люси. — Но вся эта выпивка бьёт прямо в цель. Я думаю, что мне скоро понадобится пиявка. Что мы будем делать».

Дженни улыбнулась ей: «У меня есть план насчёт тебя, Мисси, но сначала тебе придётся выпить ещё и впасть в отчаяние. Кроме того, маленькая Мисс Контролёр, надеюсь, ты готова потерять контроль сегодня вечером… Пока мы ждём, почему бы мне не начать действовать?

«Эм, наверное, да», — ответила Люси, немного нерешительно. «Значит ли это, что я могу управлять камерой?»

«Прежде всего вам нужно выпить это», — сказала Дженни, наливая огромное количество водки в пинту и добавляя кока-колу. — Пока ты это делаешь, я собираюсь одеться.

Дженни задавалась вопросом, справится ли Люси с вызовом, она работала по принципу, что если она напоит Люси достаточно, она не будет слишком долго уговаривать. Она заметила, что Люси в последнее время стала немного более расслабленной, что доказывалось тем, что она позволила себе помочиться через трусики на автостоянке. Однако Дженни была приятно удивлена, когда вышла из спальни и увидела, что стакан пуст, а Люси стоит, скрестив ноги, улыбается ей со слегка затуманенным взглядом и широкой пьяной ухмылкой на лице. Дженни снова наполнила стаканы себе и Люси и сделала большой глоток из своего.

— Я думал, ты переодеваешься? — спросила Люси, слегка невнятно говоря.

«Я сделала», — ответила Дженни, подняв свою длинную джинсовую рубашку, чтобы обнажить пару очень скудных джинсовых шорт. Дженни завязала узел спереди рубашки, чтобы обнажить шорты и её тощий, почти плоский живот. Затем она отодвинула один из стульев в сторону, чтобы освободить место над ковром в гостиной, и принесла из угла комнаты лампу для чтения, чтобы было немного больше света. Затем она передала Люси видеокамеру.

«Правильно», — объявила Дженни. «Пора начинать какие-то действия. Мой мочевой пузырь полон, я пьян и возбуждён, вам лучше начать запись. Постарайся удержать его устойчиво, если сможешь.

Люси включила запись камеры и направила её на Дженни, которая стояла на ковре. Она выглядела потрясающе со своими длинными босыми ногами, скрученными вместе, в узких джинсовых шортах и ??джинсовой рубашке. Она откинула волосы назад и медленно расстегнула рубашку, обнажая под ней свою маленькую, дерзкую обнажённую грудь.

Дженни, очевидно, обращала внимание на веб-сайты, которые они просматривали ранее, она попала в точку. Она наклонилась вперёд, медленно извиваясь. Её руки были на груди, а ноги плотно сжаты вместе, извиваясь из стороны в сторону. Люси была очень возбуждена, наблюдая за своей подругой и задаваясь вопросом, что будет дальше.

Люси приблизила камеру к лицу Дженни, которая услужливо смотрела в камеру широко открытыми глазами, облизывая и кусая губу. Затем Люси начала перемещать камеру назад и вниз к рукам Дженни, которые всё ещё сжимали её упругие груди.

Затем Дженни опустила одну руку на промежность, прижавшись к дырочке в джинсах. Люси задавалась вопросом, было ли это вызвано необходимостью или просто удовольствием. Дженни провела другой рукой вверх к своему плечу, шее, а затем к своему лицу, где она изобразила притворный ужас, а затем провела кончиком пальца по своим губам, снова соблазнительно и озорно прикусив. Она производила прекрасное впечатление, будто ей просто интересно, осмелится ли она сделать что-нибудь очень непослушное.

Дженни присела, встала на колени, расставив ноги так, чтобы обеими руками надавить на промежность. Она расстегнула шорты и слегка приспустила молнию, и Люси могла видеть, как мочевой пузырь её подруги слегка вздулся, контрастируя с её худощавым телом.

Люси тоже опустилась на колени, чтобы лучше снять Дженни, которая соблазнительно посмотрела в камеру и подмигнула. Люси смотрела, как её подруга прижала обе руки к её письке, и услышала, как она начала бормотать и стонать. По крайней мере, стоять на коленях было немного безопаснее и для Люси, которая чувствовала себя очень тёплой и пушистой после огромного стакана, который она только что выпила.

Затем Дженни достала из заднего кармана маленький вибратор типа пули и легла на ковёр, приподняв и раздвинув колени. К этому времени стоны Дженни становились всё громче, и Люси задавалась вопросом, насколько они были вызваны игрой или возбуждением её подруги и насколько из-за потребности пописить. Люси, конечно, знала о потребности в туалете — все ночные выпивки заполнили её мочевой пузырь, и она надеялась, что очень скоро настанет её очередь.

Сначала у Люси были свои обязанности по съёмке, и она пыталась держать камеру настолько ровно, насколько позволял её подвыпивший мозг. Теперь Дженни включила вибратор, лёжа на спине, зажав его под промежностью шорт, прижав его к своей письке. Другой рукой она колдовала над шортами, и бормотание переходило в стоны. Где бы Дженни ни держала этот вибратор, очевидно, это было правильное место, поскольку её стоны становились громче.

Люси могла сказать, что Дженни была недалека от оргазма, и так же хорошо, как она думала, в противном случае было бы какое-то действие мочи за кадром. Люси стояла на коленях на ковре, что было главным, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Ощущение ковра под ней всегда было чем-то вроде психического блока для Люси, даже несмотря на то, что она была обнажена под своим платьем в горошек, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь разрывался, она никогда не могла помочиться на ковёр.

Дженни была потеряна в своём собственном мире, с закрытыми глазами, опираясь на локоть, выгнув спину, и вибратор усердно работал над её интимными местами. Её стоны тоже становились громче, а дыхание становилось прерывистым. Как раз в этот момент стоны сменились визгами, а через несколько секунд Люси увидела, как на промежности шорт Дженни вспыхнуло тёмное пятно.

«О нет», — пробормотала Дженни, но не остановила вибратор. Последовали новые визги, перешедшие в визг, когда Дженни нарастала, а затем уступила всемогущей кульминации. Как только она это сделала, Люси услышала громкое булькающее шипение и увидела, как поток мочи брызнул на шорты Дженни. Затем последовало ещё несколько рывков одновременно с вздохами Дженни, прежде чем замедлиться до устойчивого потока, который хлынул на джинсовую ткань, брызгая с обеих сторон на бёдра Дженни и собираясь в лужу, прежде чем промокнуть на ковре.

Дженни лежала на ковре, тяжело дыша, несколько секунд её грудь вздымалась и опускалась, прежде чем неловко приподняться на локтях, чтобы осмотреть повреждения. С ухмылкой она выжала ещё немного своей горячей мочи из промокшей джинсовой ткани, а затем подмигнула в камеру.

Люси восприняла это как знак прекратить запись и села на пол, её очередь прижимать руки к своей отчаянно полной дырочке. — Я полагаю, тебе это было нужно? — спросила Люси свою подругу.

«Что, моча или оргазм?» засмеялась Дженни. «Оба были потрясающими».

«Я рад, что вы избавились от них из своей системы, я не знаю, сколько ещё я смогу ждать. Я пьян и рвусь. Теперь моя очередь? спросила Люси

«Хорошо, давай оденем тебя, я как раз думаю о наряде». Дженни вскочила, и с её обтягивающих, очень мокрых джинсовых шорт скатилось ещё несколько капель мочи. Затем Дженни схватила Люси за руку, наполовину протащив подругу в спальню, где она полезла в шкаф и вытащила пару лёгких белых хлопчатобумажных брюк.

«Это мои, — сказала Дженни, — но они подходят всем, так что они должны подойти вам. Сними платье».

Пока Люси стояла, покачиваясь, она поняла, что последние несколько напитков действительно ударили ей в голову. Она была слишком пьяна, чтобы как следует подумать о том, что происходит, и сделала, как ей сказали, неловко натянув через голову своё красное платье в горошек, чему не способствовало отсутствие равновесия и отчаянное сжатие ног. Люси стояла, слегка дрожа и перепрыгивая с ноги на ногу, на ней был только её белый кружевной лифчик.

Это было всё, что смогла Дженни, чтобы не прыгнуть на свою девушку, вместо этого она сумела сказать: «Давай, надень штаны. Никаких трусиков. Чем раньше ты это сделаешь, тем скорее сможешь поплакать».

Люси больше не нуждалась в ободрении и натянула брюки. У неё была фигура намного больше, чем у Дженни, и они едва подходили к её ягодицам. С помощью Дженни она почти смогла застегнуть их, шов спереди поднялся высоко и образовал глубокий верблюжий носок. Дженни встала перед ней на колени и завязала аккуратный бантик на шнурке, проходящем через их пояс. Дженни увидела крупным планом шов, глубоко вдавливающийся в промежность Люси, и пожалела, что это не её язык.

«Я не могу решить, хорошо это или плохо в узких брюках», — пробормотала Люси и хихикнула, переминаясь с ноги на ногу.

Дженни отвела подругу обратно в гостиную, поставив её на ковёр и позволив прислониться к краю стола. Люси достигла такой степени опьянения, что пить как можно больше казалось хорошей идеей, и взяла свой стакан, не заметив, что Дженни снова наполнила его спиртом и кокаином. Люси проглотила его, также не заметив, как Дженни включила видеокамеру, осторожно положила её на край кухонной столешницы лицом к Люси и проскользнула обратно в спальню.

Прежде чем она это осознала, Люси стояла одна, гадая, где Дженни. Она неуклюже встала у стола, где её оставила Дженни, скрестив и прижав ноги друг к другу, а руки крепко сжали бёдра. Она не могла стоять на месте, пытаясь удержать равновесие и постоянно ёрзая, пытаясь найти положение, при котором её мочевой пузырь не кричал на неё.

— Ты в в*нной, Джен? Мне очень нужен туалет!» — крикнула она в другую комнату. «Есть кто-нибудь там, не могли бы вы поторопиться, пожалуйста, я разрываюсь».

Дженни вернулась в спальню, но не стала включать свет. В темноте она сняла свои промокшие джинсовые шорты и использовала их, чтобы вытереть письку и заднюю часть ног, куда несколько минут назад стекала её моча. Всё происходило гораздо лучше, чем Дженни могла себе представить. Люси, казалось, забыла, что в*нная не работает, и не заметила, что Дженни стоит в затемнённой спальне и смотрит через щель в двери на свою подругу. Люси думала, что в*нная была занята? Это сделало бы идеальный видеоклип, если бы она это сделала.

«Поторопитесь туда, пожалуйста, Дженни. Иначе я думаю, что намочу себя»

Люси всё ещё стояла на том же месте, куда её поставила Дженни, но теперь она больше не прислонялась к столу. Люси явно была в отчаянии, она не могла стоять на месте и теперь крепко прижимала обе руки к своей промежности. Камера была хорошо видна в полный рост, её светлые волосы едва касались её широких плеч до её большой груди, поддерживаемой белым кружевным лифчиком, торчащие соски торчали. Чуть ниже слегка пухлая талия Люси немного выпирает из-за слишком маленьких узких белых хлопчатобумажных брюк и босых ног на кухонном ковре.

Дженни стояла в тёмной спальне, очень возбуждаясь, наблюдая за своей подругой и любовником. Не столько возбуждённое отчаянием своей подруги, сколько видя почти голую спину Люси и видя, как обтягивающий хлопок подчёркивает попу её любовника. Она представила себя стоящей на коленях перед девушкой и удовлетворяющей их обе похоти. Подсознательно, когда она подумала, что рука Дженни опустилась к её собственной щели и начала нежно массировать.

Она задавалась вопросом, должна ли она избавить Люси от её страданий? Люси то приседала, плотно прижав колени, то стояла, скрестив ноги сначала на одной ноге, а затем на другой. Она определённо не могла стоять на месте, но это могло быть не только её опьянение, но и отчаяние.

— Ты всё ещё в в*нной? — спросила Люси. — Если ты сидишь на унитазе, я могу просто выломать дверь, войти туда и помочиться на тебя. Это будет твоя вина.

Дженни чуть не кончила на месте от разыгравшейся в уме картины: «Есть идея для другого видео», — подумала она про себя.

«Я не в туалете, дорогая, никого нет». она шагнула в дверь спальни, «но помните, что вода отключена. Мы не можем пользоваться туалетом».

«Что я должен сделать?» — огрызнулась Люси. — Я не могу просто не писить. О Боже, это выйдет наружу в любую минуту».

— Хорошо, просто держись. — ответила Дженни, входя в комнату и доставая из кухонного шкафа литровый мерный кувшин. «Использовать это».

«Что угодно, я использую что угодно», — выдохнула Люси, ставя кувшин на стол рядом с собой одной рукой, в то время как другая продолжала судорожно давить на её уретру. Дженни быстро ушла из поля зрения Люси.

Наконец пьяная Люси почувствовала некоторое облегчение. Всё, что ей нужно было сделать, это продержаться ещё несколько секунд, пока она спускала штаны, и тогда она могла выпустить свой поток. Она сильнее сжала ноги вместе и потянула за шнурок на поясе. Каким-то образом в своей неуклюжести Люси ухитрилась потянуть не за тот конец шнура, превратив аккуратный бант в тугой узел.

Люси выругалась и начала лихорадочно дёргать за концы верёвки, но всё, что она сделала, это затянула узел. Обеими руками она попыталась стянуть узкие белые брюки, но они никак не могли налезть на её бёдра. Она отчаянно пыталась развязать узел, её пьяная возня не помогала ей извиваться и извиваться. Ей понадобились обе руки, чтобы завязать узел, и, пока Дженни наблюдала за происходящим из затемнённой спальни, случилось неизбежное. Дженни наблюдала, как маленькая струйка струилась по нижней части ягодиц Люси и вниз по её правому бедру, превращаясь при этом в белую прозрачную хлопковую ткань. Пока руки Люси возились с поясом брюк, камера прекрасно видела белый хлопок, плотно втягивающийся в письку Люси и образующий ярко выраженный верблюжий носок, внезапно темнеющий, когда этот единственный рывок впитался.

Люси остановилась на минуту, вжав пальцы во влажный хлопок, согнув колени и снова крепко прижавшись друг к другу, пока восстанавливала контроль. Она оставалась неподвижной в этом положении несколько секунд, с закрытыми глазами и высоко поднятым подбородком, глубоко дыша.

Затем, пока Дженни наблюдала, Люси осталась неподвижной, и мокрая струйка расширилась по её попе. Мокрое пятно растеклось в стороны, сначала медленно, а потом по обеим ногам потекли струйки. В этот момент пьяная девушка явно смирилась со своей участью. Люси выпрямилась, слегка расставив ноги и уперев руки в бока.

Камера перед Люси зафиксировала мокрый верблюжий палец, расползающийся наружу и слегка вверх, когда из него вытекала моча Люси. Затем Люси улыбнулась с облегчением на лице. Она глубоко вздохнула и, очевидно, сильно напрягла мышцы мочевого пузыря, ровная струйка тут же сменилась шумным потоком и видом мочи Люси, заливающей узкие белые хлопчатобумажные брюки. Часть воды капала через промежность ткани на ковёр внизу, но широкая струя быстро протекла по ширине передней части брюк и стекала по передней и внутренней стороне штанин. Всё, к чему он прикасался, становилось прозрачным, когда моча Люси лилась и лилась.

Со спины у Дженни был такой же вид, обе ноги Люси промокли. Ткань брюк прилипла к ногам Люси, и две лужицы мочи скопились вокруг её ног, темнея на ковре, когда они впитывались. Громкое шипение и бормотание мочи Люси и поток жидкости замедлялись.

Дженни во второй раз осознала, что стояла в темноте, играя со своим клитором, сама того не осознавая. Хотя Дженни была не так пьяна, как её подруга, от алкоголя она определённо чувствовала себя тёплой и пушистой, не говоря уже о сильном возбуждении. Она использовала всю свою силу воли, чтобы оторвать руку, прежде чем выйти на свет кухни и взять видеокамеру.

Дженни приблизила камеру к Люси, которая пьяно ухмыльнулась, несомненно, наслаждаясь облегчением. Когда Дженни опустила камеру, Люси повернулась, чтобы показать свой промокший зад. Хлопок был мокрым почти до верха пышного зада Люси и заворачивался наперёд почти до верха молнии. Обе штанины были полностью промокшими, как спереди, так и сзади. Теперь, когда всё давление было снято, Люси довольно легко удалось развязать узел, а затем расстегнуть пуговицу и молнию. Люси всё ещё извивалась и немного шаталась на ногах, и Дженни восхищалась тем, как мокрая ткань прилипала к её соблазнительной фигуре при каждом движении. Хлопок восхитительно обрисовывал её расщелину, и когда Люси стянула брюки, чтобы открыть её, всё, что Дженни могла сделать, это просто стоять в стороне и смотреть.

Люси медленно и неторопливо опустила мокрые брюки до колен, прежде чем слегка прислониться к столу. Она слегка раздвинула колени, насколько позволяли брюки, а затем начала мастурбировать себя сначала одной рукой, а потом двумя. Дженни пристально смотрела, как Люси сделала несколько поглаживаний, а затем остановилась. Дженни наблюдала и приблизила камеру, пока Люси на минуту задержала дыхание, сильно сжалась и выпустила последнюю струйку мочи. Он стекал по внутренней стороне её бедра и впитывался в и без того очень влажный хлопок. Затем, когда Люси снова ухмыльнулась и подмигнула в камеру, Дженни восприняла это как знак и выключила камеру. Этого было вполне достаточно для одного выступления.

Дженни шагнула вперёд и осторожно положила камеру на стол позади Люси, затем посмотрела девушке в глаза. Люси потянула её вперёд, положила руки по обе стороны на тонкую шею Дженни, а затем провела пальцами по тёмным тёмным волосам Дженни. Когда она это сделала, Люси притянула Дженни к себе, и их губы соприкоснулись, краткий миг сменился долгим страстным поцелуем. Дженни подняла руки, отражая то, что делала её подруга, чувствуя кончиками пальцев длинные светлые волосы Люси.

После нескольких минут поцелуев Дженни отстранилась, вместо этого поцеловав шею Люси и коснувшись кончиками пальцев груди Люси. Затем Дженни опустилась на колени перед своим возлюбленным, лаская кожу Люси кончиками пальцев от груди до талии. Когда она опустилась на колени, Дженни почувствовала, как хлюпает мокрый ковёр под её коленями, и увидела крупным планом женские части Люси на уровне линии её глаз.

Мокрые хлопчатобумажные брюки, в которые втиснулась Люси, всё ещё были у неё на коленях, и Дженни помогла опустить их до лодыжек, а затем стянула. Дженни могла видеть последние капли мочи на бритых половых губах Люси и влажные пятна на бёдрах её подруги, где моча стекала по её ногам.

Дженни потянулась вперёд и нежно поцеловала живот Люси. Люси одобрительно пробормотала и провела пальцами по волосам Дженни. Дженни продолжала целоваться, медленно двигаясь вниз, пока не достигла точки, где живот превратился в отверстие её щели. Затем она двинулась вниз, целуя бедро Люси, а затем медленно и нежно водила языком вверх к письке Люси. При этом Дженни почувствовала вкус мочи своей Люси. Из-за всего того алкоголя и воды, что были до этого, он был едва солёным на вкус, на самом деле это был сладкий вкус сидра. На мгновение Дженни пожалела, что всё это не промокло ковёр у них под ногами.

Язык Дженни продолжил своё путешествие вверх, где вскоре встретился с мягкими изгибами наружных половых губ Люси. Дженни почувствовала на языке ещё больше сока подруги и услышала, как дыхание девушки стало глубже и превратилось в одобрительные стоны. Дженни обеими руками осторожно раздвинула половые губы Люси, и девушка услужливо откинулась назад и шире раздвинула ноги. Дженни потянулась, её язык проник глубже, запах соков Люси наполнил её ноздри. Язык Дженни вскоре коснулся клитора девушки, вызвав дрожь и громкий стон. Люси всё ещё провела пальцами по волосам Дженни, желая, чтобы её подруга не останавливалась.

Дженни никогда раньше не делала ничего подобного, возможно, алкоголь придал ей смелости. Она надеялась, что всё делает правильно. По крайней мере, будучи девочкой, она знала, какие чувства она хотела бы получить. Люси, похоже, не жаловалась.

Грудь Люси вздымалась и опускалась, она глубоко дышала и стонала от экстаза. Она чувствовала каждое прикосновение языка Дженни, двигающегося по кругу и касающегося её клитора, горячее дыхание любовника на её влажной коже. Дженни чувствовала выпуклый клитор Люси на своём языке, пока та двигалась. Позади него она исследовала отверстие мочеиспускательного отверстия Люси, прежде чем продолжить свои щёлкающие движения. При этом Дженни пришла в голову мысль, что она всё ещё голая под своей джинсовой рубашкой.

Дженни опустила левую руку к своей письке, двумя пальцами раздвинула губы и начала отражать то, что она делала с Люси своим языком. Эффект был электрическим, всего через несколько секунд Дженни почувствовала начало собственного оргазма, когда стоны Люси становились всё громче. Стоны Люси превратились в крики, её тело напряглось, когда начали накатывать волны оргазма. Хотя Дженни мастурбировала себя всего несколько секунд, выходки за весь вечер так возбудили её, что она тоже обнаружила, что ей нужно всего несколько движений пальцами, чтобы одновременно приблизиться к своей кульминации.

Наконец Люси поддалась крику, умопомрачительному оргазму, точно в тот же момент, когда Дженни, которая всё ещё стояла перед ней на коленях, достигла своего чуть более тихого оргазма. Когда волны страсти захлестнули тела обеих девушек почти одновременно, их спины выгнулись дугой, а все мышцы напряглись. Словно молнии, Дженни почувствовала, как её мышцы начали сокращаться, и с каждой волной удовольствия она чувствовала пульсацию горячей жидкости, вытекающей из кончиков её пальцев с громким свистящим звуком и производящей ещё более громкие брызги, ударяясь об уже промокший ковёр и брызгая назад. против внутренней стороны её ног.

Когда их оргазмы стихли, Дженни опустилась на колени, а Люси опустилась на колени перед ней, две девушки крепко обнялись, страстно целуя друг друга и массируя тела. Спустя некоторое время именно Люси прервала момент, взяв Дженни за руки и, не говоря ни слова, повела её в спальню.

###

Второй день подряд Люси просыпалась, пытаясь найти себя и своё окружение. Второй день подряд она проснулась и поняла, что лежит в постели с Дженни. Всю свою жизнь они были лучшими друзьями, но теперь они определённо стали чем-то большим.

По мере того как Люси постепенно просыпалась, её чувства постепенно начинали работать. Она поняла, что лежит наполовину поверх Дженни, почти в позе восстановления, её правая рука лежит на животе Дженни, а правая рука покоится на аккуратной груди Дженни. Дженни была стройной, с маленькой, но очень красивой грудью, не такой, как у неё самой. Она чувствовала, как сосок Дженни твёрдо стоит между её указательным и большим пальцами. Люси также почувствовала стук в голове и сухость в горле. Знакомая боль в мочевом пузыре также давала о себе знать, чему не способствовал тот факт, что она лежала на нём.

Дженни заметила, как она шевелится, и прошептала ей на ухо «Привет». «Мммм, доброе утро. Ты давно не спишь? — пробормотала Люси.

— Я так не думаю, — ответила Дженни. — Ну, на самом деле я не уверена, я проснулась в какой-то неземной час, торопясь в туалет, но, должно быть, с тех пор я спала. Я думаю, что вся эта выпивка прошлой ночью действительно выбила нас из колеи».

— Я знаю это чувство… — начала Люси, начиная двигаться, чтобы Дженни могла встать.

«Нет, всё в порядке», — сказала Дженни. «Оставайтесь там и не прекращайте то, что вы делаете, это потрясающе. Я не хотел шевелиться и беспокоить тебя, здесь было слишком тепло и уютно, и всё равно сегодня утром этот матрас сломается.

— Ты непослушная девчонка, — хихикнула Люси. — Вы хотите сказать, что просто легли в постель?

«Ничего страшного, я немного подъехал к краю, чтобы ты не оказался на мокром пятне». успокоила Дженни. «Это было потрясающе, я просто чуть-чуть приподняла колени и выпустила их небольшими рывками. Это, должно быть, длилось около десяти минут и казалось о-очень непослушным. К тому же твоя рука всё время была на моей груди. К концу я был так возбуждён, что не мог не оказаться там рукой. Это было удивительно. Надеюсь, ты не возражала, что я продолжу без тебя? Хотя это было посреди ночи».

«Девушка должна делать то, что должна делать девушка. Не волнуйся, я подойду позже. Говоря об этом, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». Люси не преувеличивала, накануне вечером она выпила огромное количество жидкости, и кроме того, что вся эта жидкость залила обтягивающие белые хлопчатобумажные брюки, вся эта жидкость должна была куда-то деться.

«Будь моей гостьей, — говорит Дженни, — я сама снова довольно сыта, в конце концов, это было несколько часов назад. Я не против разделить с тобой мокрую постель, если только у тебя на уме нет чего-то другого?

«Хммм… Я мог бы просто проверить теорию», — сказала Люси и быстро выпрыгнула из-под одеяла, а затем прыгнула через пол спальни к двери, одной рукой поддерживая при этом свою большую грудь. У двери она выглянула на кухню, глядя на окна, на случай, если кто-нибудь был в саду и мог её увидеть. При этом Дженни восхищалась девушкой, стоящей со скрещёнными ногами и слегка согнутыми коленями.

Люси, не теряя времени, подошла к ковру у обеденного стола. Когда она ступила на ковёр, он чувствовал себя влажным под пальцами ног, что неудивительно после всего, что он видел накануне вечером.

Люси опустилась на колени, он расставил колени и сгорбился в нескольких дюймах над ковром. Её спина была выгнута, и она слегка наклонилась вперёд, затем закрыла глаза и подняла подбородок, концентрируясь. Через секунду или около того мощная струя бледно-жёлтой мочи хлынула из её письки, ударившись о ковёр с громким шумом брызг и скапливаясь между её ног.

«Дааа!!!» — воскликнула Люси, позволяя своему потоку прекратиться так же быстро, как и началась. Затем она встала на колени и схватила мерный кувшин, который Дженни поставила накануне вечером на столешницу. При этом она заметила видеокамеру, стоящую на столешнице, и потянулась к ней. Она осторожно положила его на пол на край ковра, слегка приподняв к себе, и начала запись.

Пока она это делала, ещё несколько капель её мочи упали на ковёр с тихим стуком, и Люси сильно сжала мышцы мочевого пузыря. Люси быстро засунула кувшин между ног и расслабилась. Вскоре её бледная струйка мочи снова начала вытекать, скапливаясь на дне кувшина. Люси снова закрыла глаза и сильно надавила тазовыми мышцами. Мощная струя её мочи вырвалась наружу, как пожарный шланг, на этот раз брызнув на стенку кувшина. Люся не сдерживалась, продолжая выталкивать непрерывный мощный золотой поток. Сила удара жидкости о стенку кувшина эхом прокатилась по комнате, звуча как барабан, и не ослабевала. Вскоре быстро наполняющийся кувшин поднялся до такой степени, что струя Люси вливалась в саму жидкость, образуя мини-жёлтый водоворот.

Люси поняла, что в значительной степени задерживала дыхание на протяжении всего своего выпуска, и глубоко ахнула, её поток не подавал признаков замедления. Сделав это, она открыла глаза и увидела Дженни, стоящую у двери спальни, обнажённую и улыбающуюся ей. Люси подмигнула и посмотрела на кувшин, который теперь был почти полным.

— Тебе это было нужно, не так ли! засмеялась Дженни. «Мммм, да, — ответила Люси, — но я ещё не пуста».

Это было правдой, хотя девичья струя уже не хлестала так яростно, из письки девушки в самый полный кувшин всё равно выливался значительный объём жидкости. На глазах у Дженни моча Люси наконец достигла верха пластикового кувшина и начала стекать по краю на ковёр внизу. Люси наклонилась, взяла кувшин и отодвинула его в сторону, пролив часть содержимого себе на пальцы и сама поразившись тому, насколько горячим он был на ощупь.

Пока Дженни наблюдала за происходящим, Люси снова опустилась в своё низкое положение на коленях, всё это время её поток мочи всё ещё лился и теперь снова разбрызгивался на ковёр. Её поток уменьшился, но всё ещё был устойчивым, и на ковре образовалась круглая лужа, где он упал, медленно впитываясь в уже влажную ткань. Люси могла слышать звук разбрызгивания жидкости, постепенно замедляющийся по мере того, как её мочевой пузырь наконец опорожнялся.

В конце концов ручей уступил место каплям и паре ручейков, которые текли наружу по ягодицам Люси. Затем капельки сменились капельками, и её поток наконец прекратился. Люси сильно надавила и выпустила пару последних струй, прежде чем она полностью закончила.

«Всё закончено». улыбнулась Люси с глубоким вздохом и вытерла рукой последние следы мочи с губ письки. Затем она потянулась вперёд, остановив запись экшн-камеры, подняла взгляд и подмигнула Дженни.

«Хороший звонок с камерой, это был рекорд», — сказала Дженни.

«Намного больше литра, — ответила Люси, — и это не считая того, сколько просто ушло прямо на ковёр.

Дело в том, что я никогда раньше не мог помочиться на ковёр под ногами, помнишь, я тебе говорил. Когда я был на берегу со Стивом, даже в заброшенной пляжной хижине я не мог этого сделать. Хотя сейчас было так весело.

«Выглядело так, будто тебе это нравилось», — согласилась Дженни. «Ты такой естественный и перед камерой. Совсем не стесняется».

«Честно говоря, это очень возбуждает, — призналась Люси, — ты не согласна? В любом случае, нам нужны материалы, если мы собираемся разместить свой собственный сайт, не так ли».

— Это правда, — сказала Дженни. «Если подумать, моё ночное недержание мочи натолкнуло меня на мысль. Просто дай мне минутку, я думаю, что уже готов идти».

При этом Дженни объяснила своей подруге, что именно она имеет в виду и как именно она хочет, чтобы это было записано. Затем она развернулась и пошла обратно в спальню, её бёдра сексуально покачивались, когда она делала это, а мышцы её дерзкой попки сжимались с каждым шагом. Она остановилась у своей ночной сумки, согнувшись пополам, чтобы покопаться в ней.

Люси задавалась вопросом, не просто ли её подруга наклонилась, чтобы дразнить её идеальным видом на её тощий задний пробор, чтобы показать пару гладких половых губ, плотно сжатых вместе. Люси представила, как ласкает пальцами его длину и щель, представляя, как роли поменялись местами, и каково было бы, если бы девушка делала это с ней.

Прежде чем Люси успела предпринять какие-либо действия, Дженни нашла то, что искала, и вытащила дорого выглядящие атласные трусы персикового цвета, отделанные подходящим кружевом. Она быстро вошла в них, извиваясь, подтягивая их вверх. Она поправила их на своих угловатых бёдрах и разгладила шёлковой тканью гладкий зад. Люси последовала за ней в комнату, не в силах сопротивляться тому, чтобы прижаться к ней сзади и погладить пальцами их шелковистые изгибы.

— О, как хорошо, — пробормотала Люси.

«Конечно, да, — согласилась Дженни, — но мне нужно пописить. Просто дайте мне несколько минут, и давайте запишем следующую сцену». Затем Дженни забралась обратно в постель, поправив подушки и натянув на себя одеяло под таким углом, что оно частично прикрывало её тело, всё ещё обнажённое, если не считать шёлковых трусиков.

Люси вздрогнула от прохладного утреннего воздуха коттеджа. До этого момента она не замечала озноба, но теперь мурашки покрывали её пышное обнажённое тело.

«Подожди секунду, Дженни, позволь мне одеться. Я замерзаю!» — воскликнула Люси. «Поторопитесь, — ответила её подруга с кровати, — ты мне нужен, и мне нужно пописить».

Люси торопливо порылась в своей ночной сумке, вытащив первые вещи, которые она нашла, футболку и джинсовые комбинезоны. Она натянула рубашку на свои светлые волосы, а затем надела комбинезон, не заботясь ни о каком другом нижнем белье. Натягивание лямок через плечи имело дополнительный бонус: комбинезон туго натягивался, грубый джинсовый шов прижимался к её промежности и вызывал возбуждение, вырывающееся вверх из её женских частей тела.

Затем Люси вернулась на кухню и подняла видеокамеру с места на полу рядом с пропитанным мочой ковром. Когда она обернулась, Люси восхитилась видом, который она увидела в идеальном обрамлении открытого дверного проёма.

Дженни лежала на кровати и выглядела так, словно крепко спала. Его волосы были беспорядочно разбросаны по подушке, одна рука лежала над её головой. Большая часть её верхней части тела была покрыта одеялом, беспорядочно накинутым на кровать. Её ноги были раскинуты по кровати под странным углом, но это возбудило Люси.

Люси нажала кнопку записи на камере, убедившись, что она сделала начальный кадр, прежде чем войти в комнату. Она старалась, чтобы камера двигалась ровно, пока ходила по краю кровати. При этом она проследила камеру вверх от педикюрных пальцев ног Дженни, следуя за её стройными икрами и бёдрами, к гладкой шелковистой ткани её трусиков, прежде чем проследить вверх к явно спящему лицу Дженни с взлохмаченными тёмными волосами.

Дженни застонала и перевернулась в постели, сначала в одну сторону, потом в другую, и легла на живот, повернув голову набок на подушке. Когда она ворочалась, одеяло сползало, оставляя девушку почти открытой, обнажая её плечи и спину, а грудь прижалась к матрацу. Люси проследила камеру вниз по своему телу, рёбра были видны на её худощавой фигуре, прежде чем добраться до дерзкой попки и длинных гладких ног девушки.

Люси держала камеру неподвижно, она достигла именно того места, где, как объяснила Дженни, она должна была быть, сфокусировавшись на атласной промежности атласных трусиков Дженни в центре кадра. Люси снова восхитилась формой гладкой ткани, которая растянулась от попки девушки вперёд по её письке. Лобковый холмик и щель Дженни были идеально выделены, как гладкий персик под шелковистой тканью, когда Дженни лежала с одной прямой ногой, а другая слегка согнута перед собой.

Люси снова пришлось сопротивляться сильному желанию отложить камеру и залезть в постель к любовнику, но прежде чем она это сделала, Дженни нежно застонала, и в центре её промежности ненадолго появилась едва заметная выпуклость. Вздутие быстро спало, но за ним последовала крошечная струйка жидкости, стекающая вниз по верхней части ноги Дженни, под действием силы тяжести притягивающая её туда, где она быстро впитывалась в матрас. Всё это зрелище повторилось ещё дважды, оба раза нежная струйка тёплой жидкости стекала на матрас чуть ниже бедра Дженни, и начинало формироваться золотое мокрое пятно.

Дженни со стоном свела обе ноги вместе и слегка приподняла так, что оказалась на боку почти в позе эмбриона. Теперь Люси могла видеть тонкую полоску кремовой атласной ткани там, где трусики проходили между ног девушки. На несколько секунд Дженни снова казалась довольной, она всё ещё крепко спала. Затем с ещё более громким стоном Люси увидела, как ещё одна струйка золотой мочи её подруги стекает по её ноге на матрас внизу. Это время не утихло сразу, а осталось медленным высвобождением, которое образовало две или три меняющиеся струйки, когда они текли и впитывались в матрац внизу. Это продолжалось где-то секунд десять — та же медленная струя мочи вытекала из мочевого пузыря явно спящей девушки и смачивала её постель.

Со вздохом Дженни вдруг перевернулась на спину, слегка приподняв колени. Это позволило Люси и её камере поймать чёткий проблеск верблюжьей лапки, прижимающейся к затемнённому участку мокрого атласа, затемнённой области, идеально подчёркивающей путь, по которому вытекает моча из письки девушки. У Люси была лишь доля секунды, чтобы оценить вид, прежде чем Дженни схватилась за источник потока обеими руками, одна поверх другой. Дженни больше не притворялась, что спит, и бормотала себе под нос: «О нет, дерьмо, дерьмо, дерьмо, я не могу поверить, что писаю в постель, дерьмо».

Секунду или две она держала руки на месте, прежде чем отодвинуть одну руку и слегка развести пальцы другой руки, снова дав Люси возможность увидеть мокрый атлас. Дженни расслабилась, позволяя медленной струйке расти, а затем надавила вниз, выдавливая более сильный поток из её уретры. В результате раздалось приглушённое, но отчётливо слышное шипение, когда тёплая жидкость вырвалась наружу, как могла. Золотая моча текла между пальцами Дженни, вытекая по обеим сторонам её трусиков и скапливаясь вокруг попки девушки на матрасе.

Свободной рукой Дженни теперь массировала свою левую грудь, заставляя её сосок стоять прямо и твёрдо. Рука на её письке изменила свою роль, больше не пытаясь остановить поток, а теперь массируя её покалывающую письку через тёплый, влажный шелковистый материал. Стоны Дженни превратились в стоны удовольствия, когда её пальцы начали ритмично массировать движения. Поток её мочи постепенно замедлился и остановился, но движение кончиков пальцев оставалось стабильным, даже увеличивая скорость.

Как раз в тот момент, когда Люси похотливо наблюдала за происходящим, экшн-камера, которую она всё ещё осторожно наводила на Дженни, издала три звуковых сигнала и выключилась, её батарея окончательно разрядилась.

«Вот тогда, — сказала Люси, — не возражаете, если я протяну руку», и, не дожидаясь ответа, шагнула вперёд и забралась на кровать, улёгшись рядом со своим возлюбленным. Дженни не стала жаловаться, только пробормотала одобрительный стон.

Люси запечатлела долгий чувственный поцелуй в губы Дженни и при этом потянулась вниз ближайшей рукой к атласным трусикам девушки. Она дотянулась до их пояса, чувствуя прикосновение кружева к своим пальцам, а затем последовала за шелковистой тканью вниз, ощущая её влажность и их тепло. После нескольких прикосновений мокрой ткани к письке Дженни, Люси отдёрнула ткань в сторону, открывая прямой доступ к своему любовнику. В то же время она почувствовала, как рука Дженни с силой прижала промежность её джинсового комбинезона к её собственной письке. Ощущение того, что грубая джинсовая ткань сильно прижимается к такой чувствительной части, наэлектризовало и заставило её подпрыгнуть, в то же время сильно ударив рукой по женским частям Дженни, заставив её раскрыть внешние половые губы и вступив в непосредственный контакт с её клитором.

До этого момента в их отношениях обе девушки всегда были нежны друг с другом. Их ласки были нежными кончиками пальцев, но теперь они осознали, насколько удивительными были слегка грубые прикосновения друг друга. Их совместные выходные не были посвящены нежности, они снимали друг друга, непослушно писивших на улице, а теперь и дома. Эти выходные были о чистой страсти.

Дженни была на пути к своему оргазму, она сама массировала мокрый атлас, и теперь об этом позаботились толкающие пальцы Люси. Люси уже была чрезвычайно возбуждена только после выходных, проведённых за выходные. Однако не было времени думать об этом, не с Дженни, терзающей грубую джинсовую ткань своей письки. С каждым ударом её нервы пронизывали толчками, боль никогда ещё не была такой приятной. Люси схватила обе руки подруги и перевернулась, чтобы встать на колени над девушкой, прижав руки Дженни к подушкам по обе стороны от себя. Люси продолжала страстно целовать Дженни в губы и шею.

Пока две девочки корчились вокруг, Дженни собралась с силами и оттолкнула Люси в сторону, поменявшись ролями и перекинув ногу через ногу Люси. Когда она легла сверху на девушку, Люси могла чувствовать мокрый атлас на своём бедре и чувствовать сырость мокрого матраса, промокающего через попу её комбинезона. Хотя ей и следовало испытывать отвращение, она ничего подобного не чувствовала. Затем Дженни ослабила хватку Люси, соскользнула вниз и расстегнула комбинезон девушки. Затем она просунула руку внутрь, потянувшись вниз, пока не достигла письки Люси. Это дало сигнал Люси сделать то же самое, во второй раз стянув мокрый атлас с кожи Дженни.

Грубость двух девушек теперь уступила место плавным ласкам и долгим поцелуям, кончики пальцев снова работали на самых интимных местах друг друга. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы две девушки вместе копировали движения друг друга, пока они почти одновременно не достигли долгой, очень шумной дрожащей кульминации.

*003*2019-04-22 07:09

{{4 часа назад, Wetwulf сказал:

@gldenwetgoose

Очень горячая концовка отличного сериала. Я очень надеюсь, что мы скоро снова увидим этих девушек.

}}

По сути, я написал его пару недель назад, никогда не собирался писать так много… Кто знает, возможно, мы наверстаем упущенное в том, где сейчас находятся девушки, но это ещё не написано.

Рад, что тебе нравится.

