Необычные бесплатно

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-09-03 04:21

Я, наверное, одна из самых счастливых девушек в мире.

Мои родители очень богаты, и если я упомяну их имя, вы, вероятно, сразу узнаете его. В детстве я была очень избалованной девочкой. Если я чего-то хотел, родители покупали (в пределах разумного и возможного, конечно). У нас была собственная горничная, которая выполняла всю работу по дому, какой бы грязной она ни была. Даже будучи маленькой девочкой, я была очень неряшливой, но мне никогда не приходилось убирать за собой.

Я узнал, когда я был достаточно взрослым, чтобы заметить, что это включает несчастные случаи в в*нной. Я помню, как бегал в в*нную только для того, чтобы покакать, но в противном случае, если я испачкался или просто присел на корточки в коридоре, кто-то из наших горничных быстро приступил к работе, убирая беспорядок и одевая меня в сухую одежду. Я также помню, как моя мама несколько раз стояла на месте и стекала по своим подтянутым бёдрам на пол, или поднимала юбку и садилась на корточки над ковром, чтобы брызнуть сильной струёй. Как только она заканчивала, приходила горничная с щётками и чистящим средством. У нас даже был кто-то, кто разбирал нашу машину после того, как мы с мамой провели день за покупками, и по дороге домой она решила просто вздохнуть и опорожнить мочевой пузырь за рулём. Мой отец никогда этого не одобрял, но и не протестовал, так как мама могла быть достаточно убедительной и даже немного контролирующей.

К сожалению, мои родители расстались, когда я был подростком, потому что у моего отца был роман. Это был большой скандал, и он даже попал в новости. Моя мать забрала почти всё, дом и большую часть семейного состояния. Отец ушёл жить к любовнице.

Я до сих пор живу с мамой, хотя мне 19, так что я могу закончить колледж (который уже оплачен). Ничего не изменилось, насколько я избалован, и у нас по-прежнему есть полный обслуживающий персонал, который убирает наш дом, не задавая вопросов и не раскрывая никому наши секреты. Им хорошо платят, и они сохраняют конфиденциальность. Но иногда им платят и другими способами.

Однажды утром я проснулась от запаха кофе и блинов. Я сел в постели и с глубоким радостным вздохом полностью опорожнил мочевой пузырь, облизывая губы от тёплого ощущения, когда оно плескалось о мои бёдра и создавало лужу у промежности, которая медленно впитывалась в мои простыни и матрац. Прошлой ночью я спал голым, так что я чувствовал мягкие капли моей тёплой мочи по всей нижней части тела. Я наклонилась и погладила своё влагалище, осторожно поглаживая клитор, пока не ахнула и не испытала небольшой, но удовлетворительный оргазм.

Я надела халат и пошла на кухню. Мама сидела за столом, пила кофе и поздоровалась со мной.

— Доброе утро, — сказал я.

«Хорошо ли спалось?» — спросила моя мать.

«Я сделал».

— Хорошо, — сказала мама. «Сегодня твой первый день в семестре. Ты должен быть готов».

«Я».

В этот момент наш шеф-повар Гектор принёс две дымящиеся тарелки с блинами, политыми тёмным сиропом и растопленным маслом. Я нетерпеливо сел и схватил вилку.

— Будь ты проклят, Гектор, — сказала моя мать. «У тебя всегда плохое время. Я собирался пойти в туалет».

— Извините, мэм, — сказал Гектор.

«Всё в порядке. Мне просто нужно пойти прямо сюда». Через несколько секунд из-под кухонного стола послышался безошибочный капающий звук. Я наблюдал, как моя мать закрыла глаза, и капающий звук превратился в тихое шипение. «Ах, как мило», — сказала она. Она снова открыла глаза и улыбнулась мне. — Линдси, тебе тоже нужно идти?

— Нет, я пошёл в свою постель. Шипение смягчилось и, наконец, исчезло, когда моя мать закончила мочиться. Она взяла вилку и воткнула её в тёплые блины. Гектор налил мне чашку кофе, и я поблагодарил его. Я заметил небольшую выпуклость спереди на его брюках, по которой было очевидно, что ему понравился наглый поступок моей матери.

«Я никогда не устаю от этого, — сказала моя мать, — просто иду, когда мне нужно. Это так свободно. Хотя твой отец никогда не одобрял этого. Иногда я думаю, не поэтому ли он изменял мне».

— Не думай так, мама, — сказал я. «Он был похож на многих других парней, всегда искал, но никогда не был доволен». Я знал, что это правда, так как несколько парней посмотрели в мою сторону, а затем ушли, когда появилось что-то «лучшее».

Мы закончили завтракать, и я пошла в свою комнату, чтобы одеться в школу. Роясь в своих ящиках, я услышал тихий стон. Сначала я подумал, что это плачет моя мама, возможно, расстроенная воспоминаниями о папе. Я последовал за звуком обратно на кухню.

То, что я увидел, завернув за угол, заставило мою челюсть отвиснуть. Моя мать склонилась над кухонным столом, её ночная рубашка была задрана, и её полная попа была выставлена ??напоказ. Гектор был позади неё, его брюки были спущены ровно настолько, чтобы его пенис мог медленно и чувственно войти в неё. Я отвернулась, не зная, что чувствовать. Я не злился или что-то в этом роде. У моей матери было несколько любовников со времён моего отца. Я почувствовал странную смесь смущения от того, что обнаружил их, и интриги от того, что увидел. Я сидел за кухонной дверью, чувствуя себя виноватым, но всё ещё не в силах уйти, и прислушивался через дверь. Вздохи и вздохи моей мамы продолжились, превратившись в очевидные крики близкого оргазма.

«О, я собираюсь… О-о-о!» После этого крика я услышала громкие всплески и было видно, что мама писает. Ворчание Гектора также стало громче. «Всё в порядке», — сказала моя мать, и по удовлетворённым стонам Гектора я мог сказать, что она, должно быть, позволила ему остаться внутри неё, продолжая мочиться, и он явно эякулировал.

Я стоял там, не уверенный, что мне плакать, или меня стошнит, или… что? Я знал, что чувствую знакомую и приятную волну вожделения, горящую внутри меня. Я хотел посмотреть. Я хотел услышать. Я думаю, маленькая и опасная часть меня, возможно, даже участвовала. Не в силах больше сопротивляться, я просунула палец между трусиками и ахнула от того, как легко он скользнул в мою и без того мокрую вагину. Сначала я нежно тёрлась, но вскоре меня настиг мощный оргазм, и я прикусила губу, чтобы не закричать. Когда я испытал оргазм, я почувствовал, как подкрадывается мой утренний кофе, и я не стал останавливаться. Я застонала, когда сильный поток мочи брызнул сквозь мои трусики и кончики пальцев. Я наконец не смог подавить крик, когда я снова достиг кульминации.

У меня есть так много других историй, которыми я мог бы поделиться, но сейчас мне нужно идти. Я только что помочился в своём компьютерном кресле, когда писал это, и я чувствую более насущное желание. До другого раза.

Линдси

