Секс, которого не было

Автор: longtimelistener [x]

*000*2020-04-17 12:01

Краткое содержание: Меня (ж) обоссал в в*нне любовник (м)

Фантазию, которую я размещаю здесь, потому что я спросил её субъекта, как он относится к мочеиспусканию, а он не фанат (или даже любопытный, к сожалению). О нём и обо мне: далеко за двадцать, заперты с нашими семьями в разных странах, «познакомились» в приложении для знакомств, возможно, никогда не встретимся в реальной жизни. Беседа между интернет-эзотерикой, расстройствами СДВГ, выражением жажды, которое только усугубляет тягу, и случайной привязанностью. Вот примерно то, что я сказал бы ему, если бы получил другой ответ…

Одна вещь, которую вы должны знать обо мне и моче, это то, что это имеет очень мало общего с подчинением или доминированием (хотя сила входит в это любопытным образом). Это больше связано с возможностью получить доступ к этому первичному, беззаконному, непосредственному, дистиллированному спектру опыта, свободному от всех мыслей о последствиях наших действий.

Из-за этого мой фетиш в основном проявляется в чтении фантазий и рассказов о людях, писающих в общественных или антиобщественных или деструктивных местах. Это небольшая ниша, но она просто что-то делает для меня.

Но эти времена одиночества дали мне новую оценку прикосновений и близости, так что впервые за долгое время я фантазирую о том, чтобы на меня разозлились.

Днём мы выходили выпить пару стаканчиков рядом со мной, чтобы расслабить тебя и наполнить мочевой пузырь. Когда тебе нужно было уйти, ты давала мне знать — возможно, выглядя при этом немного неловко, с трудом веря, что это то, что я хочу услышать. Я бы наслаждался глубоким знанием того, что происходит внутри тебя; уязвимость, связанная с вашей растущей потребностью; моя обязанность найти дорогу домой и открыть дверь; как мило, что ты ставишь себя в такое положение ради меня. Я бы изо всех сил старался представить сигналы покалывания в гениталиях, которых у меня нет, но иногда хотелось бы. И я прикоснулся бы носом к твоей щеке и поцеловал бы твоё ухо.

Когда мы возвращались домой, я раздевался и приседал в в*нне — подключался — а ты вставал надо мной, расстёгивал ремень и доставал свой член. Возбуждение, нервозность и чувство приличия оставят вас неспособными помочиться на несколько секунд — и мы оба застынем на месте. Ты закрывал глаза и концентрировался, и из твоего члена вылетала струя мочи, а за ней другая, приземляясь на мою грудь. После паузы из твоего красивого члена выходила острая, ровная струя.

Через несколько секунд до вас донесётся тёплый резкий запах, и вы поймёте, какой беспорядок вы устроили. Но моя улыбка благодарности и удовольствия от этого осквернения успокоила бы вас. Ты делал шаг вперёд и прижимал загнутую вверх головку своего члена к моей щеке, так что шлейф мочи растекался по моей скуле и стекал за ухом по затылку, увлажняя мои волосы. Потирая своим членом моё лицо и обращая внимание на то, куда растекается и приземляется твоя моча, ты гладил мою челюсть и касался нижней губы, расплываясь в блаженной улыбке на моём лице.

В конце концов, твой поток замедлится, и ты направишь последнюю струйку обратно в мою грудь. Я бы взял твой член и поцеловал бы его, слизывая капли с конца. Почувствовав щекотку ещё одной струи, ты бы позволил себе оставить свой член у меня во рту и вытолкнуть его без предупреждения. Уже извиваясь от удовольствия на полу в*нны, я бы стонал от наслаждения собственным обожанием тебя и шикарного члена, разделившего со мной твою самую сокровенную сущность, и глотал бы.

*002*2020-06-13 17:35

{{19 апреля 2020 г., 20:57, Oliver2 сказал:

Это замечательно! Одновременно возбуждает и согревает

}}

Спасибо большое! У меня было некоторое двойственное отношение к тому, чтобы иметь / публиковать сообщения с этой учётной записью, поэтому я так и не удосужился ответить, но я действительно ценю это ??

