Новая работа Джейли

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2016-04-25 14:10

Вот моя последняя история. Некоторые персонажи этой истории были представлены в одном из моих предыдущих рассказов «Начало карьеры Тины». Нет необходимости читать эту историю, чтобы понять эту, но она даст немного больше информации о характере Тины, её любовниках и компании, которой она владеет. Если вам интересно прочитать историю Тины, перейдите по ссылке ниже:

Надеюсь, вам понравится эта история, а если вы решите её прочитать, то и история Тины. В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать.

###

Новая работа Джейли,

Часть 1

Джейли Джеймс вставила DVD в свой проигрыватель Blu-Ray, вернулась на свой диван и нажала «воспроизведение». Ей показалось странным то, как она себя чувствовала, когда сидела на диване, положив на него пластиковую ткань и несколько полотенец поверх ткани. Тем не менее, она собиралась попробовать что-то совершенно новое и определённо не хотела устраивать беспорядок.

Она посмотрела на телевизор, когда на экране появился логотип её нового работодателя, Wet Pants Productions. Ну, работодатель на неполный рабочий день, в любом случае. Она посмотрела, как появилось название DVD, «Pisscapades Volume 4», и подумала о том, как она работала на съёмочной площадке того, что впоследствии станет «Pisscapades Volume 23». Удивительно, сколько из этих фильмов они сняли, а «Pisscapades» не было. t их единственный титул.

Она смотрела, как начинают катиться вступительные титры. «В главной роли … Зузу» прокручивалось по сцене, и она наблюдала, как на экране появилась её подруга Тина Томас, сценическое имя Зузу, с несколькими короткими тизерами сцен, в которых она появится на диске. Как всегда, когда она видела Тину, она восхищалась потрясающей красотой своей светловолосой подруги. Следующим именем, появившимся на экране, было «Вайолет», сценический псевдоним не менее потрясающей жены Тины, Тамиры, богини чёрного дерева, которая вместе со своим мужем Томом была совладельцем Wet Pants Productions. Ну, по закону Тина и Том были единственными женатыми, но троица так не считала, и за то короткое время, что Джейли знала их, именно так она и увидела их.

Она была поражена тем, как красиво выглядела Тамира, когда она писила во время небольших тизеров, которые они показывали ей. Она, Тина и Том, безусловно, составляли довольно привлекательное трио.

Затем она наблюдала, как были представлены другие актрисы. Она узнала только одну из них, Тиа, симпатичную азиатку, которую на экране звали «Азия», и которая работала на той же съёмочной площадке, что и Джейли. Ни одна из других девушек на этом диске не работала над этой постановкой. Джейли заметила, что Wet Pants действительно улучшили свою игру с тех пор, как было создано это видео, поскольку остальные девушки в этом фильме были далеко не такими привлекательными, как те, которых она видела на съёмочной площадке.

Наконец закончились титры и начался фильм. В первой сцене Тиа была в том, что, как ей сказали, называлось сценой «подлой мочи». Это была сцена, где актриса мочилась на публике, обычно прячась за каким-то предметом, чтобы её не было видно прохожим. Тем не менее всегда оставался шанс, что их поймают, и Джейли была поражена смелостью Тии, когда она нырнула за дерево в парке и начала стягивать шорты.

Джейли просунула руку за пояс розовых спортивных штанов, которые были на ней, внутрь стрингов. Она вообразила, что это она, а не Тиа, в том парке прячется за деревом, чтобы помочиться. Она знала, что если захочет, то в будущем на экране может быть она. Тина, Тамира и Том дали ей понять, что она будет выглядеть потрясающе на экране, если когда-нибудь решит работать перед камерой, а не за ней. И хотя сама Джейли никогда толком этого не видела, все остальные оценили её красоту. У брюнетки ростом 5 футов 6 дюймов было невероятное тело, с подтянутым прессом, подтянутой круглой попкой и парой больших красивых сисек. Её тёплая и манящая улыбка освещала её прекрасное лицо, и вы могли потеряться в её сверкающем зелёном цвете. Она была бы огромной звездой, если бы когда-нибудь решила стать порнозвездой, но этому не суждено было случиться.

Тем не менее, она могла делать то, что делали многие другие, когда смотрели порно, и фантазировать о том, чтобы занять место звезды на экране, чем Джейли и занималась в данный момент. Когда её пальцы массировали её клитор, она поняла, что девушки на съёмочной площадке говорили ей правду — мастурбация была более интенсивной с полным мочевым пузырём. Она смотрела, как Тиа присела на корточки за деревом, откинулась назад, раздвинула половые губки и выпустила высокий фонтан мочи.

Джейли всё ещё удивлялась тому, как сильно её возбуждало наблюдение за мочой Тии. Неделю назад она бы никогда не поверила, что просмотр такого акта так возбудит её. Но она была невероятно взволнована, наблюдая за тем, как Тиа писает, пока та ласкает свою письку. Она задавалась вопросом, будет ли это увлекательно или просто страшно мочиться в таком парке. Она решила, что, возможно, когда-нибудь ей придётся это выяснить самой. На данный момент, однако, она была довольна тем, что пережила этот опыт опосредованно через Тию.

На экране Тиа закончила писить, встала и подтянула шорты, причём как раз вовремя. Мимо пробежал бегун как раз в тот момент, когда она начала уходить. Джейли задавалась вопросом, видел ли бегун конец мочи Тии, что делало это ещё более захватывающим.

Она быстро перемотала следующую пару сцен, так как в них были девушки, которых она не находила ничуть не привлекательными. Затем она остановилась, увидев на экране Тину и Тамиру.

Две женщины выглядели невероятно горячими, каждая была одета в наряд чирлидерши. Ей никогда не было более очевидно, почему так много парней питают фетиш к чирлидершам. Наблюдение за этими двумя красотками дало ей тоже. Сцена началась с того, что пара исполнила несколько хореографических сексуальных приветствий, а затем девушки начали бросать вызов друг другу, каждая из которых исполняла всё более дикие действия.

Тина, казалось, победила, когда отодвинула в сторону свои милые маленькие шорты чирлидерши и трахнула свою письку узким концом маленького мегафона. Тамира в ответ сделала стойку на руках и обоссала шорты. Джейли была загипнотизирована этим местом, увидев тёмное пятно, формирующееся на шортах чернокожей красотки, а затем наблюдая, как влага стекает на пол, образуя полосы по всему её костюму чирлидерши. Тамиру явно возбудило то, что её тело было пропитано перевёрнутым смачиванием, и она начала мастурбировать после того, как кончила и выпрямилась.

«О да, смотрите это!» — ответила Тина. Сняв шорты, Тина легла на спину, перетянула на себя ноги и начала мочиться. Струя хлынула, сначала попав ей в грудь, потом, с некоторой поправкой, стала мочить волосы. С ещё одной корректировкой самописание Тины было направлено туда, куда она хотела — ей в рот.

Пока она смотрела на экран и видела, как непрерывный поток течёт в рот Тины, а горячая блондинка глотала столько, сколько могла, тело Джейли начало напрягаться, и она испытала сильный оргазм. Её громкие крики, к счастью, остались неуслышанными, так как она жила одна в маленьком домике, и её тело сильно сотрясалось, когда волна за волной наслаждения нахлынули на неё. Когда она кончала от оргазма, она услышала, как Тамира уступила соревнование Тине.

Пока она смотрела конец сцены, мысли Джейли обратились к тому дню, когда она встретила Тину. Это был первый день занятий по математике в местном колледже. Джейли вспомнила, что была шокирована, когда вошла в такой маленький класс. Она знала, что в колледже, как правило, в первом семестре математику преподают в больших аудиториях — не в гигантских аудиториях, в которых она изучала алгебру и предварительную математику, а в больших аудиториях — и всё же эта комната не могла вместить более 20 человек. Она вела подсчёт каждого входящего человека; когда прозвенел звонок, за партами сидело 16 студентов, семь женщин и девять мужчин. Многие в классе думали, что ошиблись и пошли не в тот класс, но все уверяли их, что они также записались на Исчисление 1410 и что это номер класса в их расписании.

Путаница была устранена, когда доктор Уорд вошёл в комнату и обратился к классу. Он сообщил им, что в этом семестре он хотел бы провести занятие по математическому анализу, состоящее только из самых способных и талантливых студентов, которое было бы небольшим и допускало обсуждение и взаимодействие, и которое сделало бы групповые проекты практичными. В то время как остальные студенты Calculus 1401 действительно были распределены в большие классы, в этом классе они должны были изучить материал гораздо глубже.

Джейли никогда бы не поверила, что создала такой класс. По профессии она была косметологом. Она выбрала этот путь примерно через год или два после школы, зная, что ей нужно что-то делать со своей жизнью. Большинство её друзей сразу после школы поступили в колледж, но Джейли в то время решила, что этот колледж не для неё.

Не то чтобы она ненавидела школу. Она не знала — ну, по крайней мере, не большую часть этого. Единственный предмет, который она презирала, была математика. Работа с дробями, нахождение х, графические уравнения — всё это пугало её до смерти, и она просто не могла уложить это в голове. Она дважды сдавала алгебру и геометрию в старшей школе и едва набрала проходной балл по каждому из них во второй раз. После того, как она набрала минимально необходимое количество математических кредитов для получения диплома, она больше никогда не касалась этого предмета.

Зная, что поступление в колледж означает больше математических курсов, она вместо этого сменила пару мест в фаст-фуде, прежде чем решила стать косметологом. Её обучение прошло хорошо, и у неё действительно был талант к работе. Однако через несколько лет она решила, что хочет сделать что-то большее в своей жизни. В её профессии не было ничего плохого, но она решила, что хочет изменить жизнь молодых подростков к лучшему. Она решила, что хочет стать учителем.

Выбор основной дисциплины для изучения, на удивление, стал совершенно однозначным: она собиралась преподавать математику в средней школе. Она хотела вдохновить студентов работать лучше, чем она, раздвинуть их границы, помочь им понять этот предмет, который так сбивал её с толку. Проблема: прежде чем она могла преподавать математику, она должна была понять её сама, а это означало, что ей нужно было преодолеть свою математическую фобию.

Её план состоял в том, чтобы поступить в местный общественный колледж и получить базовые знания, прежде чем перевестись в местный университет. На самом деле она смогла пройти тестирование вне курса английского языка, но везде ей приходилось начинать с основ. Для математики это означало, что она начала с алгебры.

У неё уже кружилась голова, когда она вышла из зала в первый день. Её первым делом было найти репетитора по математике. К счастью, первое имя, которое она нашла, было парнем по имени Майк МакГи.

Майку было неловко рядом с ней, и он был более чем немного чокнутым, но она также находила его милым в некотором роде зануды. Самое главное, Майк был блестящим наставником. Вместо того, чтобы пытаться научить её запоминать методы решения различных типов задач, он работал над тем, чтобы она поняла эти методы, чтобы она знала, почему они использовались для решения проблем. Она работала изо всех сил, поначалу проводя много часов с Майком, и была в восторге, когда получила 100 баллов за свой первый тест. Она дала Майку премию после этой оценки — его первый минет.

По мере того, как занятия шли, она продолжала сдавать тесты, но нуждалась в его помощи всё меньше и меньше, поскольку он помог ей понять предмет. Однако она всё ещё продолжала видеться с ним, став первой девушкой, которую он когда-либо трахал.

Она вообще не нуждалась в нём в предварительном исчислении, продолжая хорошо работать без его помощи. К счастью для Майка, время, проведённое с Джейли, излечило его от неловкости, и теперь у него была девушка, коллега-инженер. Джейли была счастлива, что помогла Майку, как он когда-то помог ей.

Теперь она сидела на уроке математики, признанная одной из лучших учениц по математике в школе. Она не могла быть более гордой.

Сообщив им, как всё это закончилось именно в этом классе, доктор Уорд попросил их встать и представиться. Многие из студентов были либо научными, либо инженерными специальностями, более половины были там сразу после окончания средней школы, доктор Уорд просмотрел их стенограммы средней школы и результаты SAT, чтобы определить, принадлежат ли они этому классу. Когда подошла её очередь говорить, Джейли встала и вкратце рассказала свою историю, опустив, конечно, ту часть, где она трахалась с репетитором. Доктор Уорд был впечатлён тем, что она решила изучать математику из-за своих предыдущих проблем с этим предметом, и похвалил её за преодоление математической фобии.

Она заметила несколько взглядов, когда встала, чтобы поговорить. Она привыкла получать эти взгляды, хотя и не считала себя чем-то особенным. Она увидела такие же взгляды, направленные на последнего члена класса, представившегося, действительно горячей блондинки. Джейли поняла, что её сердце, вероятно, колотилось так же сильно, как и у любого из парней, когда она смотрела на неё.

«Привет, меня зовут Тина Томас», — начала красотка. «Как Джейли там, я начала карьеру вместо того, чтобы поступить в колледж после школы», — сказала она. «Теперь, однако, я совладелец бизнеса и решил, что мне нужно немного больше деловой хватки. Поэтому я работаю над бизнес-дипломом».

— Вы знали, что в бизнес-колледже есть собственный класс математического анализа? — спросил доктор Уорд.

«Да, но я понимаю, что он не такой строгий, как этот», — ответила Тина.

«Вы совершенно правы. Впечатляет, что вы хотите следовать более жёсткому и строгому курсу», — сказал доктор Уорд. «Из любопытства, какой профессией вы занимаетесь и каким бизнесом владеете?»

«Я звезда фильмов для взрослых», — ответила Тина. «Я также являюсь совладельцем компании по производству фильмов для взрослых».

Джейли смотрела одновременно в шоке и благоговении. Она была удивлена, что Тина была порнозвездой, и что она рассказала классу о своей профессии. Она была впечатлена тем, как она это сказала. Она не стеснялась этого, она не говорила это вызывающе, она говорила об этом так, как будто она была пекарем и владела пекарней.

Остальной класс был так же шокирован, но не обязательно восхищался Тиной так, как Джейли. Многие девочки в классе и пара парней смотрели на неё с отвращением. У многих парней, включая доктора Уорда, в штанах образовались палатки при мысли о Тине, выступающей в порно. Она услышала, как кто-то прошептал: «Чёрт возьми, этот Зузу!» В классе царил хаос, пока доктор Уорд, который сел, чтобы скрыть свою эрекцию, не навёл порядок.

Джейли была противна тому, насколько ребячливым был класс. Она считала профессию Тины своим делом. У неё также не было проблем с выбранной профессией. В прошлом у Джейли было несколько случайных сексуальных контактов, в основном с мужчинами, но также и с несколькими женщинами, и она часто мечтала стать порнозвездой. Однако она боялась, как отреагирует её семья, и знала, что никогда не сможет справиться с мелкой критикой, которая только что прокатилась по классу.

Со своей стороны, Тина приняла всё это спокойно, не беспокоясь о реакции класса. Восхищение Джейли своим новым одноклассником росло.

Когда той ночью Джейли вернулась домой, её любопытство взяло верх, и она попыталась найти в Интернете клипы с участием Тины в действии. Однако поиски «порно с Тиной Томас» не дали желаемых результатов. Она попыталась вспомнить имя, которое, как она слышала, назвал её один из парней. Попробовав несколько вариантов написания, она, наконец, сорвала джекпот, набрав «Zuzu porn».

Она перешла по ссылке на страницу на тьюбе, на которой было несколько клипов с Тиной. В первом клипе на странице она трахалась с двумя парнями. Джейли нашла это интересным, но решила двигаться дальше. Второй клип показал миниатюру Тины и очень горячей латиноамериканки. Поскольку у Джейли были похотливые чувства к другой девушке, она решила, что подойдёт лесбийский клип. Если бы она заглянула дальше вниз по странице, то увидела бы ссылку на «Зузу и фиолетовый золотой дождь». Однако она не заглядывала так далеко вниз по странице.

Когда клип загрузился в её браузер и начал воспроизводиться, Джейли почувствовала укол вины и стыда. Это именно то, чем, как она полагала, сейчас занимается большинство парней в классе, и она ненавидела их ребяческое отношение к тому, что в их классе есть порнозвезда. Она объяснила, что смелость и непринуждённость Тины, когда она объявила классу, что она порнозвезда, показала, что она не стыдится своей профессии, и решила, что можно посмотреть клип.

Джейли вскоре очень обрадовалась этому. Вскоре после того, как клип начался, её руки были в трусиках, её пальцы работали над очень влажной писькой. В прошлом она высмеивала порно за то, что оно выглядело слишком фальшиво, но в клипе, похоже, не было ничего фальшивого. Вместо того, чтобы просто трахаться по цифрам, Тина, казалось, действительно занималась любовью со своим партнёром по фильму, её энергия и энтузиазм были видны на экране. Джейли представила себя на месте латиноамериканки, фантазируя о том, как здорово было бы, если бы Тина занималась с ней любовью вот так.

На следующий день в классе Джейли изо всех сил старалась не смотреть на Тину, не желая пугать одноклассницу. Кроме того, у Тины было достаточно проблем практически с каждым парнем в классе, а вскоре и с несколькими парнями в школе, которые постоянно к ней приставали, желая похвастаться тем, что трахнули порнозвезду, и полагая, что соблазнить белокурую красотку будет легко.

Это было чуть больше недели назад, во время их второй недели занятий, когда доктор Уорд разделил класс на 8 групп по два человека и попросил каждую группу рассказать о разных математиках и их влиянии на развитие исчисления. Джейли была в восторге, когда её и Тину поместили в одну группу. Они вместе работали в библиотеке, исследуя французского математика Пьера де Ферма, когда Тина посмотрела на своего партнёра по исследованию и спросила: «Эй, Джейли, не хотела бы работать на меня?»

Джейли покраснела и ответила: «О, привет, Тина, я действительно польщена, но, ну, нет, прости, я не могла! Я имею в виду, ничего против тебя и всего остального, я просто, ну…»

Тина рассмеялась. «Хотя было бы замечательно, если бы ты снялся в одном из моих фильмов, я не предлагал такую ??работу. Я понимаю, что быть порнозвездой не для всех. Ты ведь косметолог, верно? что ты сможешь сделать причёску и макияж на съёмочной площадке нашей следующей съёмки».

Джейли не потребовалось много времени, чтобы подумать об этом. Быть на съёмочной площадке порносъемки звучало сексуально, захватывающе и весело. «Конечно, я сделаю это!»

Тина была немного удивлена ??её ответом. Хотя Джейли была единственной в классе, кто не относился к ней по-другому, всё равно немного шокировало то, что её вполне устраивала идея оказаться на съёмочной площадке порнофильма. Особенно, если учесть тип фильма, который производит Wet Pants Productions. «Эй, прежде чем вы скажете «да», я должен предупредить вас о двух вещах. Во-первых, я боюсь, что плата не будет большой, с таким количеством бесплатного порно в Интернете, в наши дни трудно получать прибыль, производя это. тип фильма. Во-вторых, вам нужно знать, какой тип фильма мы снимаем …»

«Эй, не беспокойся о зарплате. Я уверена, что всё будет хорошо, и опыт будет весёлым. И эй, я уже знаю, какие фильмы ты снимаешь», — ответила Джейли, думая о клипе. она недавно смотрела.

«Я не уверена, что вы думаете о тех, которые мы производим», — сказала Тина. «Мы специализируемся…»

«Привет, Тина, я недавно смотрела один из твоих фильмов. Я знаю, что ты делаешь!» Затем Джейли начала краснеть, так как она только что призналась, что искала один из фильмов Тины.

Тина улыбнулась. — Итак, тебе понравилось? Заметив смущённый кивок Джейли в знак согласия, Тина спросила: «Итак, ты вышла?» Ещё более смущённая Джейли снова кивнула. Тина подмигнула. — Хорошо, рад, что смог помочь! Затем Тина сообщила Джейли дату, время и место съёмки, а также номер своего телефона. Затем девушки вернулись к работе над своим проектом.

Звук мочи и хихиканье вернули внимание Джейли к телевизору. К сожалению, звуки исходили от пары блондинок, по-видимому, близнецов, которые показались Джейли слишком мерзкими. Она схватила пульт и начала перематывать вперёд, выискивая один клип, о котором ей рассказала Тина.

Вскоре она нашла его. Это был второй клип на диске, в котором участвовали и Тина, и Тамира, и ей сказали, что это клип с горячим золотым дождём. Джейли по-прежнему удивляло, что она с нетерпением ждала этого клипа, но прошлая неделя или около того была полна одних только сюрпризов.

Она обратила внимание на боль, которую она чувствовала в мочевом пузыре. Дамы на съёмочной площадке рассказали ей, как восхитительно обмочиться во время мастурбации, поэтому она одолжила этот диск у Тины и почему перед этим выпила так много воды. Она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём во время оргазма по сравнению с предыдущей сценой, которую она смотрела, но держалась, потому что хотела испытать своё первое мочеиспускание во время просмотра этой сцены.

Она увидела, как Тамира подошла к спящей Тине. «Эй, Зузу, проснись», — крикнула Тамира. По ходу сцены Тамира пыталась разбудить подругу всеми возможными способами: громко кричала, срывала одеяло, трясла её — ничего не помогало. Наконец Тамира сказала: «Ты сам напросился», поставила ногу на кровать, стянула трусики и начала мочиться на Тину.

— Виолетта, какого хрена! — крикнула Тина. Затем она посмотрела на своего возлюбленного, и выражение её лица изменилось на возбуждённое. Она встала так, чтобы моча Тамиры пропитала её грудь под тонкой рубашкой, в которой она была одета.

Джейли была впечатлена тем, как Тина справилась со сценой. Очевидно, она на самом деле не спала и знала, что сейчас произойдёт. Тем не менее, Тина действительно продала сцену. Сначала она действительно выглядела сердитой, выражение её лица изменилось на чистую радость от того, что на неё разозлились. Она также заметила кое-что ещё: место сисек Тины, когда они стали видны из-под её тонкой рубашки, было необычайно горячим. Она поставила фильм на паузу, перемотала его назад и снова посмотрела ту часть, пока он пальцами находил её письку.

Она смотрела, как Тина снова меняет своё положение, теперь набирая струю в рот. Джейли никогда не мечтала о том, чтобы пить мочу, но прямо сейчас чистый поток Тамиры выглядел так заманчиво. Джейли жёстко трахала себя пальцами, когда поток Тамиры остановился, и Тина проглотила остатки.

Затем Тамира наклонилась и начала жадно целовать любовника, пробуя капельки собственной мочи на губах Тины. Темнокожая красотка спускалась по шее Тины, облизывая и пробуя на вкус, а затем направилась к сиськам блондинки, посасывая соски через тонкую, пропитанную мочой ткань. Тина стянула рубашку, предоставив Тамиру полный доступ к её сиськам, на которые её любовник жадно набросился.

Пока она сосала сиськи Тины, Тамира скользнула рукой в ??трусики Тины и начала ласкать её письку. Тина ответила, начав мочиться. Тамира удивлённо посмотрела на неё, затем быстро спустилась вниз, стянула промокшие трусики Тины в сторону и начала пить вкусную струю мочи.

В этот момент Джейли выпустила собственный мочевой пузырь. Она не могла поверить, насколько это было прекрасно, когда её горячая моча текла сквозь её пальцы и пропитывала трусики и спортивные штаны, которые были на ней. Возбуждение от наблюдения за тем, как её новая подруга трахает своего любовника на экране, от того, что она перебирает себя, когда её горячая моча пропитывает её руку и её одежду, и от того, что она чувствует себя такой непослушной, когда она лежит на диване в луже своей мочи, стало слишком сильным для Джейли. , и она снова начала кончать — сильно. Она продолжала мочиться, когда потеряла контроль над своим телом, чувство чрезвычайного удовольствия захлестнуло её.

Когда она кончила от оргазма, она снова переключила своё внимание на телевизор, наблюдая, как Тина и Тамира заканчивают свою сцену. Она слизнула мочу с руки, затем сняла с себя спортивные штаны и трусики и начала высасывать из них мочу. Она решила, что девушки на съёмочной площадке были правы, что в разбавленном виде ей нравится вкус её мочи. Она сразу начала надеяться, что скоро получит свой собственный золотой дождь.

*001*2016-04-25 14:12

Вторую и заключительную часть этой истории я опубликую в конце мая. Он будет содержать описание того, как Джейли провела время на съёмках последней съёмки Wet Pants Productions, и Джейли получит золотой дождь. Я надеюсь, что вам понравится эта история, а также продолжение, которое выйдет в следующем месяце. Пожалуйста, прокомментируйте и дайте мне знать.

*003*2016-04-26 11:38

Спасибо WetWulf. Я рад, что вам понравилось рассказывать истории, и что чтение описаний видео и действий Джейли помогло вам. Надеюсь, вам понравится и вторая часть.

*005*2016-04-27 11:42

{{

Это было ужасно горячо, Wsvoyeur. Не могу дождаться второй части. :thumbup:}}

Спасибо, Стив, я ценю обратную связь. Я рад, что вам понравилась история.

