«Лия», часть 1. Настоящее происхождение: долгая близкая дружба. Введение

Автор: Др.П.

*000*2020-03-03 00:59

Резюме: Это ещё одна из моих историй «отчасти правда и отчасти вымысел», берущая своё начало в реальности, описанная в части 1, в которой прослеживается развитие очень долгой и тесной дружбы между мной и «Лией» с сильным взаимного влечения и обмена интимными секретами, но настоящего мочеиспускания пока не было. Она рассказывает об одном вуайеристском случае с мочеиспусканием, который произошёл с ней в далёком прошлом в Европе. Этот случай, а также её откровенность со мной о функциях её тела вдохновили меня написать эту историю о ней. «Лия» — реальный человек, но её имя вымышленное.

Вымышленная часть этой истории, начинающаяся во второй части, представляет собой очень «мокрое» расширенное фэнтези, включающее несколько событий в течение нескольких дней и продолжающееся в последующих частях, которые могут понравиться разным вкусам, указанным в названиях и резюме. Публикация части 2 следует сразу за частью 1. Последующие части будут позже.

Мы с Лией познакомились на работе в начале 1980-х. В то время она была белокурой скандинавской красавицей, на самом деле родившейся и выросшей в Европе, с очень хорошо развитой верхней частью тела, со стройными, сексуальными, спортивными ногами. Нас сразу очень влекло друг к другу, но мы оба были женаты на других людях, и мы так и не стали любовниками, хотя много флиртовали. Мы оба инженеры, мы тесно сотрудничали в промышленности от 10 до 15 лет и даже вместе пис*ли технические документы. Затем мы объединились с её мужем и некоторыми общими друзьями, создав новую компанию, как только мы вышли на пенсию, около 20 лет назад. Её муж недавно умер, и она переехала на новое место, на значительное расстояние. В настоящее время компания распущена, но мы разделяем надежды на её возрождение.

В одном из наших первых кокетливых разговоров, вскоре после того, как мы встретились, когда мы выпивали в баре, в «счастливый час» после работы, она рассказала случай из своей юности, когда она росла в Северной Европе, когда мальчики в её сельской школе, пробрался под туалет для девочек, на самом деле под уборную, и смотрел, как она мочится. Рассказав мне свою историю, она поразилась тому, как легко ей было разговаривать со мной и раскрывать такую ??интимную уверенность. Я спросил её, рассказывала ли она когда-нибудь мужу об этом инциденте, и она ответила, что нет. Я поблагодарил её за доверие ко мне и заверил её, что она может рассказать мне всё, что угодно, не боясь, что я раскрою её секреты. Я задавался вопросом, сидит ли она на корточках или сидит, когда мочится во время этого инцидента, но я не осмелился спросить её в то время, хотя я сильно искушался.

Мы любили разговаривать друг с другом и вскоре стали очень близкими друзьями, бегая или гуляя вместе в обеденный перерыв, чтобы поддерживать форму. У неё были проблемы со спиной, и она часто приходила в мою лабораторию, чтобы я массировал ей спину, шею и плечи, пока она сидела в кресле, по двадцать минут или больше за раз. Я предложил сделать ей массаж всего тела, если она ляжет на один из больших лабораторных столов, но она отказалась.

Мы всегда целовались и обнимались до и после «счастливого часа», обычно по пятницам, на парковках, за пределами того или иного бара, где мы все зависали, после работы, когда я провожал её до или от её машины. Я был одним из немногих мужчин, с которыми ей было комфортно гулять. В особых случаях, вроде праздника или дня рождения, её поцелуи были с открытым ртом, и наши языки иногда соприкасались. Её объятия были почти всегда всего тела, от груди до ног, в любой день. Она совсем не стеснялась прижимать свои большие, крепкие груди к моей груди и крепко обнимать меня. Я всегда с нетерпением ждал возможности проводить её до машины.

Вопреки городским легендам и стереотипам северных европейцев, она вовсе не была сдержанной и отстранённой, а была тёплой, нежной и почти навязчиво прикасалась и обнималась. Я надеялся, что наша деятельность пойдёт дальше, но она не позволила. Но у нас было ещё много очень интимных разговоров. У неё была склонность к инфекциям мочевого пузыря, особенно в поездках, по делам, и она всегда подробно рассказывала мне о них с самого начала нашей дружбы. Я был немного удивлён её открытостью в таком личном вопросе, но очень рад, что она решила поделиться этим со мной.

Я был глубоко влюблён в неё в течение нескольких лет и неоднократно фантазировал о том, как она мочится дома и в публичных женских туалетах. Она сидела, сидела на корточках или стояла? Ноги врозь или вместе? Как она это сделала на улице? Он шипел, когда она это делала? Она дала мне мало подсказок или вообще не дала.

Она была спортивной, поэтому её ноги были сильными, и она без труда могла присесть. Она всегда пила воду в бутылках, чтобы избежать обезвоживания и для своего здоровья, как и многие другие женщины. Но она не извинялась, чтобы воспользоваться дамской комнатой, даже когда пила коктейли, в «счастливый час». Таким образом, у неё, по-видимому, был большой мочевой пузырь, и её моча была разбавленной и длинной, когда она шла.

Хотя мы были близки на протяжении многих лет, я никогда не был в ситуации, когда мог бы послушать её мочу, например, за дверью в*нной, в тихом месте. Она всегда была очень осмотрительна, когда хотела воспользоваться дамской комнатой, говоря: «Мне нужно пойти в комнату для маленьких девочек», что я считал абсурдным для взрослой женщины. Но я никогда не говорил ей об этом.

В поисках подсказок к её стилям мочеиспускания я наблюдал за её языком тела на протяжении многих лет, особенно за тем, как она сидит в повседневной жизни. Она в значительной степени компульсивно скрещивает ноги, сидит в юбке или платье и иногда показывает бедро, когда скрещивает или не скрещивает. Иногда она сидит, не скрестив ноги, и достаточно широко, чтобы показать некоторые из её бёдер, но не её трусики. Ни одна из этих демонстраций её ног, кажется, нисколько её не смущает, и она редко удосуживается прикрыться, торопливо, как это делают многие женщины, когда думают, что показали слишком много. Я не верю, что она очень хорошо осведомлена или заботится о влиянии своих красивых ног на мужчин, хотя она всегда хорошо осознавала привлекательность своей большой упругой груди на протяжении большей части своей жизни.

Я сказал ей, как сильно мне нравятся её ноги, в счастливый час, однажды вечером. Мы все сидели за большим столом, а она сидела на стуле лицом наружу, в короткой юбке, скрестив босые ноги. Мы все выпили по два-три бокала и были расслаблены и раскованы.

Ни с того ни с сего она объявила группе: «У меня мёрзнут ноги!»

Я отреагировала совершенно импульсивно: «Я буду держать твои ноги в тепле для тебя!» — сказал я, соскальзывая со стула, обнимая её ноги и лаская их от лодыжек до колен. Она позволила это, без всякого протеста, вообще. Её ноги были невероятно гладкими, и мне хотелось продолжить их гладить, но я быстро пришёл в себя, поняв, что мы находимся в общественном месте, переполненном ресторане и баре, в пятницу вечером, поэтому я тут же отступил и пошёл обратно. к моему стулу. По трезвому размышлению, на следующий день я надеялся, что не обидел её. Никто из нас никогда больше не говорил об этом инциденте в реальности, но ищите его во второй части.

Что касается мочеиспускания на открытом воздухе, мне было интересно, делает ли она это в низком или высоком приседе, стоя, с расставленными ногами или в каком-то другом стиле, который я не мог себе представить. Однажды она непреднамеренно дала мне некоторое представление об этом, хотя и очень косвенно. Мы работали вместе с очень большими бумажными чертежами и планами в доцифровую эпоху. В тот день она была очень красиво одета, в платье до колен, с пышной юбкой и на высоких каблуках, с прозрачными колготками и белыми трусиками под ними, как я вскоре узнал. Мы разложили распечатки на полу в офисе, чтобы их было легко найти и просмотреть.

Она полностью погрузилась в проект и, казалось, не обращала внимания на моё присутствие, местонахождение и пол, а также на собственную одежду. В какой-то момент она присела на корточки, умеренно низко, лицом прямо ко мне, всего в футе или двух от меня, чтобы указать на некоторые детали на одном из рисунков. Её бёдра были в паре дюймов друг от друга и параллельны друг другу, а не под углом, с коленями наружу, и её колени не были полностью согнуты, так что её зад всё ещё был на несколько дюймов выше её пяток. Раньше я видел, как она приседала вот так, в шортах или брюках, но обычно я смотрел сбоку или сзади. На этот раз у меня был полный вид спереди, под её платьем, которое образовывало шатёр над её ногами, блокируя её взгляд на меня, так как я сидел низко на полу. Я мог видеть её ноги и бёдра, почти до талии, в прозрачных колготках, с белыми трусиками под ними, в течение нескольких минут. Её трусики были не в стиле стрингов, который популярен сейчас, а в обычных трусиках, которые женщины носили в то время десятилетиями.

Я сразу понял, что это должно быть удобное положение на корточках для неё, и она, вероятно, примет его, если ей нужно будет помочиться на улице. Я мог визуализировать её поток, выходящий прямо между её бёдрами. Хотя я был совершенно удивлён и взволнован, мне удалось сохранить самообладание и ответить на её комментарии по поводу рисунка. Так что по сей день я не думаю, что она имеет представление о том, сколько я её видел, и я старался никогда не сообщать ей об этом. Мне также пришло в голову, что она, вероятно, сидела на унитазе в похожей позе, с параллельными ногами и всего в нескольких дюймах друг от друга.

Она что-то вроде «чистого урода», и я всегда ожидал, что её принуждение применимо и к её собственным телесным жидкостям. Однажды мы бегали трусцой в полдень, в жаркий день, и оба обильно потели, когда остановились, чтобы повернуться, вместе.

«Ты потеешь на мне!» — запротестовала она внезапно и громко.

«Очень жаль!» — ответил я, отходя от неё. Её реакция подсказывала мне, что она, вероятно, очень хорошо чувствовала телесные жидкости, даже свои собственные, на своей коже, и, вероятно, очень старалась бы не промокнуть, когда пис*ла. Или, по крайней мере, она, вероятно, очень тщательно вытерлась бы, если бы промокла.

Недавно мы вспоминали о наших отношениях, о том, какие мы хорошие друзья и т. д., и она спонтанно заметила, что мы никогда не были любовниками, без моего инициирования этой темы. Я сказал, что мы были близки и временами были искушены, но до сих пор это было правдой. Мы остались платоническими друзьями, по крайней мере внешне. Потом я добавил, что мы оба ещё живы, так что не исключено, что в какой-то момент мы станем любовниками. Она ответила, что, наверное, это даже к лучшему, потому что у нас могли возникнуть трения, которые могли испортить нашу дружбу. В этом мне пришлось с ней согласиться. У нас были острые технические и политические разногласия на протяжении многих лет, но они никогда не угрожали нашей дружбе.

У нас обоих было больше, чем наша доля, серьёзных медицинских проблем на протяжении всех наших отношений, и мы открыто признавались друг другу в них. Она перенесла двойную мастэктомию с реконструктивной хирургией около двенадцати лет назад, а у меня был лопнувший аппендикс, успешно удалённый, и я наблюдаюсь на предмет серьёзных проблем с простатой, а также проблем с ногами и спиной, вызванных работой и спортом, которые я хожу с тростью.

Её врач пропис*л ей мочегонное средство, или «водяную таблетку», чтобы решить её проблемы с задержкой воды, и она часто говорила мне, приняла она таблетку или нет, когда мы вместе ездили в командировки. Обычно это зависело от её восприятия наличия чистых женских туалетов в наших запланированных пунктах назначения на день и от того, чтобы сообщить мне, когда ей, вероятно, понадобится поездка в дамскую комнату.

Однажды мы были в поездке в Аризону, где было очень жарко и сухо, и она сильно обезвожена, несмотря на все усилия. Она извинилась, чтобы воспользоваться дамской комнатой, и вернулась, сказав: «Ничего не выйдет. Мне нужно принять таблетку». Я сказал ей, что сначала она должна пить больше жидкости. Таким образом, мы всегда открыто общались друг с другом о наших телесных функциях, и переход к «влажным» романтическим отношениям, вероятно, был бы естественным и относительно лёгким, как предсказывает вымышленная история, начиная со второй части.

Доктор П

