Моча стул

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-09-09 20:24

Он содержит мужской и женский писсинг в различных формах и обнажённый писсинг. Надеюсь, ты повеселишься!

Неделю назад я сказал своим друзьям, что у меня вечеринка. Я пригласил каждого члена нашей дружной группы, в которую вошли 4 девушки и 3 парня. Девушек звали Кристина, Сара Эбби и Шеннон, а парней — Джон и Тайлер. Я сказал им, что у меня есть для нас игра, но я хотел, чтобы это было сюрпризом. Мы сидели у костра на моём заднем дворе и устраивали кемпинг. Мы выпивали, слушали музыку и веселились. У нас были установлены палатки, потому что мы планировали там ночевать. Когда стало намного позже, я решил принести стул.

Я схватил старый и побитый стул и поставил его снаружи перед нами. Затем я объяснил правила игры. В игре говорилось, что стул должен быть туалетом до конца ночи. Если бы вам нужно было пописить, вы бы сделали это в кресле. Неважно, как ты это сделал, важно лишь то, что ты помочился на стул. Стул должен был быть единственным туалетом до конца ночи, и последний, кто войдёт в него, получит 50 долларов. Если выпустишь его в штаны, то тебя тоже дисквалифицируют. Обычно я не думал, что мои друзья пойдут на это, но мы все выпивали, поэтому они медленно, но верно согласились. Я сказал, что, поскольку игра была моей идеей, и это мой приз, я окажу честь и пойду первым. Я повернулся к ним спиной, расстегнул штаны, вытащил член и помочился.

Я прицелился в спинку стула и выпустил струю, которая впиталась в неё. Я передвинул его и немного помочился на подушку сиденья. Все они были немного шокированы тем, что я так небрежно попис*ла перед ними, но это произвело желаемый эффект. Со временем они тоже станут более удобными. Примерно через 10 минут Сара вскочила и сказала, что ей нужно идти. Ей было немного неловко упустить приз и быть первой, кто это сделал, но она знала, что ей это не удастся. Она действительно удивила меня тем, как она пошла. Она встала на стул и полезла под свой сарафан, стягивая трусики до лодыжек. Затем она села на стул, подтянув платье сзади, чтобы не навредить. Мы все быстро взглянули на её бёдра и попу. Тем не менее, меня заводило то, как она сидела в моей моче, и мне было всё равно!

Она немного наклонилась вперёд, а затем расслабила мочевой пузырь. Мы услышали, как она вздохнула с облегчением, когда начала вываливаться на стул. На самом деле она не издавала много шума, но мы начали видеть, как моча скапливается вокруг её попы и ног, а затем она переполняла стул. Мы болели за неё, когда она вышла с треском. Ей это нравилось, особенно учитывая тот факт, что её моча попала в траву под стулом. Закончив, она подтянула трусики и спросила, кто следующий. В конце концов мой приятель Джон встал и был в отчаянии. Он танцевал полный танец с мочой и собирался помочиться в свои шорты. Он подбежал к стулу, сдёрнул шорты и нижнее бельё до щиколоток, обнажая нижнюю часть тела на глазах у всех, и начал спускаться на спинку стула. Нам пришлось обойти его с другой стороны, чтобы увидеть его, но он так сильно помочился на спинку стула, что брызги разлетелись в разные стороны. Некоторые из нас чуть не попали!

После того, как он полностью справился с нуждой, он глубоко вздохнул, ответил на аплодисменты и возгласы, подтянул шорты и снова сел. Следующей была Эбби. Она была ниже ростом, но в ней было что-то толстое. Шеннон была крупнее её и пухлее, но Эбби привлекала множество парней сама по себе. Она подошла к стулу и одним движением стянула с себя джинсовые шорты и трусики. Она оседлала ножки стула, так что фактически сидела на нём в позе наездницы. Это не могло быть так уж удобно, но увидеть, как она мочится сзади в это кресло, когда она была обнажена ниже пояса, было довольно зрелищно.

Она мочилась около 45 секунд, и стул больше не мог впитывать мочу. Она скапливалась на стуле и даже не впитывалась. Я думал, что Эбби сможет пройти весь путь, но, думаю, это была не её ночь. Тайлер был последним из парней, кто выжил. Он пил больше всех и обычно хорошо сдерживался, но не сегодня. Он подошёл к стулу и сделал то же самое, что и я. Простой, но эффективный. Он мочился примерно в два раза дольше, чем Эбби, что было впечатляюще.

А потом их было двое. Шеннон и Кристина сидели, зажав руки в промежности, изо всех сил держась друг за друга. Остальные из нас были расслаблены, и мы подстрекали их. Кристина была высокой и стройной. Она носила майку и леггинсы, в то время как Шеннон была толще и пышнее в комбинезоне. Меня просто осенило, что Шеннон придётся полностью раздеться, чтобы пописить. И она будет делать это на улице перед всеми. Она не была очень уверена в своём теле, но мы были очень близки, и я помогал ей во всём этом. Но теперь у неё были большие проблемы, о которых нужно было беспокоиться. Её и без того большой живот вырос, и вздутие мочевого пузыря было очень заметным. Давление нарастало. Кристина была почти в таком же отчаянии, как и она, и ни одна из них сегодня вечером ни разу не ходила в в*нную. Если бы они собирались ждать дольше, они бы просочились повсюду. Именно тогда Шеннон начал переговоры.

«Эй, Кристина! Хочешь разделить?»

«Какая? Нет! Я пойду за всеми этими деньгами!»

Кристина была бегуном в школе. Она была суперконкурентоспособной. Но оба они даже сказали друг другу, что не знают, доберутся ли они туда. Я добавил, что если они оба писают одновременно, то каждый получит по 25 долларов.

Джонни наклонился ко мне и сказал, что не может дождаться, когда увидит Шеннон голой. Люди спрашивали Шеннон, хочет ли она щит, но она отказывалась. Если бы это было год назад, она бы это сделала, но не сегодня. Никто раньше не видел Шеннон голой, а Шеннон никогда не была голой на улице или перед кем-либо. Но она собиралась быть. Мы все сказали ей, что не будем фотографировать, и она была очень рада это слышать.

В конце концов, Шеннон схватила Кристину и сказала: «Давай, давай сделаем это. Вместе. Тем более, что я должен сначала всё это снять!»

«Окей».

Толпа дала ещё одно «ура», ура и аплодисменты посыпались дождём. Последние два участника подошли к креслу. Было уже 12:30 утра, и вечеринка почти закончилась. Песнопения «Сними!» Началось с того, что Шеннон сняла комбинезон. Она соскользнула с одного плеча, затем на другое, позволив своей большой и прекрасной груди выскочить наружу. Затем она почувствовала укол и начала двигаться ещё быстрее. Она торопливо расстегнула заднюю часть комбинезона и стянула его полностью вниз, выходя из него. Наконец, что не менее важно, она полностью стянула свои трусики и теперь стояла полностью обнажённой, позволяя всему этому висеть перед её лучшими друзьями. Тем временем Кристина спустила свои леггинсы до колен и наклонилась спиной к передней части стула. Шеннон стоял сбоку.

Шеннон крикнул: «Готов?»

«Ага!»

Они отсчитывали: «3, 2, 1, ВПЕР¨Д!!!»

Они оба выпустили свои мочевые пузыри одновременно. Кристина надавила в полную силу и изо всех сил помочилась на стул, прикрывая сиденье, спинку, руки и ноги. Она отвела бёдра в сторону, чтобы моча впиталась повсюду. Шеннон, с другой стороны, парил рядом со стулом и мочился стоя. Её стрим был самым впечатляющим стримом, который я когда-либо видел, лучше, чем у всех сегодня вечером. Удивительно, какой застенчивой она была, когда я впервые встретил её, и теперь она совершенно голая на моём заднем дворе, с такой интенсивностью писает, стоя на этом стуле и даже не беспокоясь об этом.

Шеннон выпустила фонтан из своей письки, и она тоже двигалась, следя за тем, чтобы ни одно место на стуле не осталось в покое. Шэннон, должно быть, помочилась на стул около двух литров, потому что её сегодняшняя ночь была самой длинной. Кристина закончила раньше, чем Шеннон, но Шеннон помочилась ещё примерно через 15 секунд после неё. Именно тогда мы посмотрели на Кристину и увидели, что она не натягивает штаны. Вместо этого она полностью сняла леггинсы и трусики.

Затем она сняла майку, потянулась за спину и расстегнула лифчик. Мы получили шоу нашей жизни! У Шеннон отвисла челюсть, когда она подняла голову, измученная тем, что выпустила мочу, но всё ещё потрясённая, увидев, что Кристина стоит перед ней без одежды. Кристина была очень спортивной, подтянутой и выглядела сногсшибательно. Они оба выглядели такими горячими, стоя там. Мы были ошеломлены. Мы аплодировали, прыгали и подходили к ним, чтобы поздравить. И Шеннон, и Кристина были забрызганы мочой друг друга, а стул был невероятно мокрым. Это сильно потрепало. Они вошли и обняли друг друга, от чего у меня появился заметный стояк. Их обнажённые тела, прижатые друг к другу с брызгами мочи, были таким прекрасным зрелищем. Все трое из нас, ребята, были невероятно возбуждены.

Кристина встала на глазах у всех, всё ещё обнажённая, и велела всем помочь Шеннон.

«Я подумал, что было бы правильно и справедливо, если бы я тоже был голым, а Шеннон — удивительная и смелая женщина, и я просто люблю её. Все бросьте это ради неё!»

Шеннон рассказала всем, как много для них значит празднование её тела, и она сказала, что не смогла бы сделать это без помощи Кристины, которая была её лучшей подругой.

Шеннон был ошеломлён поддержкой и жестом Кристины. Пришло время мне сделать объявление и присудить денежный приз.

«Дамы и господа, большое спасибо за участие в сегодняшней игре. Я знаю, что это совсем другая игра, но я так рада, что вам всем понравилось. Я волновался, что ты не собираешься, но я мог ясно сказать, что был неправ. И слава Богу, что я был! А теперь поздравим двух наших чемпионов. Кристина и Шеннон, как и обещали, вот ваши по 25 долларов».

Когда я вручил Кристине её 25 долларов, она отдала свои Шеннон.

«Какая? Ты серьёзно?»

«Ага. Вы это заслужили. Особенно с тем, сколько вы выпустили! И ты был так мил со мной.

Шеннон чуть не заплакала, но снова обняла Кристину обнажённой. Шеннон, теперь богаче на 50 долларов, была так счастлива, что осмелилась, чтобы другие пришли и попытались помочиться обнажённой в кресло. Большинство наших мочевых пузырей были пусты, кроме моего. Я пил, чтобы наполнить мочевой пузырь до конца игры. У меня была приличная сумма. Мы все переоделись в спальную одежду на открытом воздухе, так как нам было так удобно. Люди мельком видели друг друга в нижнем белье и тому подобное. Но теперь была моя очередь добавить церемониальный последний штрих в нашу игру. Я подошла к креслу и сняла рубашку, шорты и нижнее бельё.

Теперь я был голый, ощущая прохладный ночной ветерок на своих яйцах, ягодицах и члене. Я отступил на несколько футов от стула и выплеснул на него большую струю мочи. Моча брызнула и перелилась через край. Кресло действительно так сильно пахло горячей мочой, но оно того стоило. Тем более, что мы были на улице. Я стоял там, писая и писая в течение довольно долгого времени, прежде чем я наконец закончил, и все мне аплодировали. Потом мы легли спать и хорошо выспались. Я был так взволнован тем, что игра со стулом для мочи имела такой бешеный успех. Я не мог дождаться, чтобы снова сыграть в неё.

Конец

