Эмми и Джейд (концовка)

Автор: princessmermaid [x]

*000*2017-08-08 06:40

Джейд проснулась от громкого кудахтанья Лины и Эмми. Она зевнула, потянулась и обвела взглядом комнату. Девочки, должно быть, отнесли её обратно в свой номер.

— Эй, ты хорошо спал, милый? Лина защебетала, когда подошла к кровати и поцеловала Джейд в лоб. Джейд покраснела и кивнула.

«Который сейчас час?» — спросила она, подтягиваясь и принимая сидячее положение на кровати.

«7:30 Пух. Мы должны выйти сегодня вечером. Нам всё ещё нужно найти способ отомстить этой пизде из бара. Лина и я уже приняли душ. Иди, готовься!» — сказала Эмми с возбуждённой улыбкой.

Джейд вылезла из постели и собрала волосы в небрежный хвост, прежде чем войти в в*нную. Она села на край в*нны и включила воду.

Как только вода стала достаточно горячей, она вошла в душ и закрыла занавеску. Она налила себе на руку немного мыла и, умываясь, начала напевать какую-то мелодию. При этом в голову ей пришла мысль.

Джейд подумала, есть ли у Лины место для ночлега. Они только что встретились, но она знала, что и она, и Эмми немного влюбились. У Джейд и Эмми уже были дела, но Лина могла бы стать отличным дополнением.

Наконец она смыла мыло и взяла с вешалки полотенце. Вытершись, она достала немного лосьона и нанесла его на свою гладкую загорелую кожу. Она достала косметичку и пошла работать над своим лицом. Она решила использовать мерцающие золотые тени для век, чёрную подводку для глаз и тёмно-бордовую помаду.

Она открыла чемодан и достала свой любимый наряд для вечеринки. Она надела чёрный кружевной укороченный топ, обнажавший пирсинг в пупке, и соединила его с узкой чёрной юбкой до середины бедра. Она надела свои чёрные шестидюймовые сапоги и вышла из в*нной.

Эмми повернула голову, когда услышала, как открылась дверь в*нной, и тут же широко раскрыла глаза. Джейд всегда была красивой девушкой, но Эмми просто обожала, когда она хвасталась пирсингом.

«Ты выглядишь горячо!» — хором сказали Эмми и Лина. Трио разразилось смехом, и Джейд села между двумя девушками.

«Эм… я хочу спросить вас, дамы, кое-что. Эмми, я люблю тебя с нашей первой ночи в общежитии вместе. Лина, мы только что встретились, но я чувствую, что в моём сердце есть особое место и для тебя». Джейд остановилась и схватила Эмми и Лину за руки.

— Вы обе будете моими девушками? Джейд сказала, сосредоточив взгляд на своих коленях. Обе девушки кивнули и раскрыли объятия для группового объятия. Джейд наклонилась и поцеловала обеих девушек, прежде чем встать с кровати.

«Идём праздновать суки!» Джейд закричала, и трио взволнованно выбежало из номера.

Как только они добрались до парковки, Эмми заметила человеческую дрянь, назвавшуюся барменом, которая стояла у его машины.

«Дамы, посмотрите, что у нас здесь. Кажется, я понял, куда мы будем мочиться в следующий раз. Давайте вернёмся внутрь и выпьем что-нибудь», — сказала Эмми, прежде чем быстро развернуться и отправиться обратно в отель.

«Эй, подожди! Я думал, мы собираемся пойти куда-нибудь». Лена ответила надувшись. Джейд наклонилась и поцеловала её в щёку.

«Всё в порядке, может быть, мы можем просто пойти в закусочную после этого. В баре есть хорошая музыка». Джейд сказала и схватила Лину за руку.

Троица вошла в громкий бар. Каждая девушка поставила свою сумочку на стол и вышла на танцпол. Барышни покачивали бёдрами под знакомую песню, звучащую из динамиков.

«Держу пари, я мог бы выпить обоих вас, суки, под столом», — крикнула Лена сквозь шум.

«О, чёрт возьми, ты падаешь». Джейд фальшиво нахмурилась. Она и Эмми обменялись взглядами, прежде чем бежать к бару.

Каждая девушка схватила рюмку и быстро проглотила жидкость внутри. После нескольких раундов три молодые девушки почувствовали себя взвинченными.

«Девочки, мне нужно поссать сейчас», — сказала Джейд, соскользнув с каблуков и схватив сумочку. Эмми подмигнула Лине и последовала за Джейд.

Они добрались до стоянки и нашли блестящую красную спортивную машину. Джейд зло улыбнулась и вытащила ключ. Она проткнула его кончиком сквозь сплошную краску на капоте. Через несколько минут вырезания она отступила от своего шедевра.

«Хм, я думаю, эту машину не помешало бы немного помыть». Джейд подмигнула, и другие девушки шагнули вперёд. Лина споткнулась и схватилась за ручку двери. Когда она съехала, то поняла, что машина не заперта.

«Чёрт возьми, он открылся!» Она завизжала от радости.

Эмми открыла дверь со стороны водителя и села.

«Надеюсь, ему нравится запах мочи!» Эмми хихикнула и раздвинула ноги.

Сильная струя вырвалась из письки Эмми и приземлилась на руль и обивку под ним. Две другие девушки смотрели и хихикали над рвением Эмми.

Эмми немного скорректировала свою струю и теперь разбрызгивала горячую мочу по всей скучающей приборной панели, пока она не опустела.

«Чёрт возьми, это было приятно. Ты следующая, Лина», — сказала Эмми, опуская платье. Лина подошла к задней части машины и открыла багажник.

Лина нахмурилась, увидев внизу. Это было свадебное платье.

«Ребята, посмотрите на это. Ублюдок занят!» — воскликнула Лина, и другие девушки бросились к задней части машины.

«Фу, эта грёбаная свинья!» Джейд крикнула с гримасой.

«Я не знаю, стоит ли мне ссать на это. Я имею в виду, что это не её вина, что её парень — лживая шлюха». Сказала Лена, нахмурившись.

Эмми закатила глаза и продолжила.

«Детка, как только она узнает, что он за парень, она не захочет носить это платье». Лина на мгновение задумалась о словах Эмми.

«Хорошо. Отойдите, дамы. Вы как бы в зоне брызг», — пошутила Лина, снимая трусики.

Она опустилась на корточки и начала мочиться на красивое платье. Медленно каждая часть платья становилась ярко-жёлтой, когда Лина распространяла свой поток вокруг. Лина закончила стрим на длинной тюлевой юбке платья и выпрыгнула из багажника.

«Положи верх над этой Джейд», — сказала Эмми, в шутку толкая младшую девочку. Джейд закатила глаза и вернулась к передней части машины.

«Знаешь, он должен поблагодарить нас за бесплатную мойку машины», — нахально сказала Джейд и забралась на капот машины.

Джейд раздвинула ноги, и поток её золотой мочи начал падать на капот и лобовое стекло машины. Её поток, казалось, длился вечно, и она даже умудрилась побрызгать мочой на машину прямо рядом с собой. Она вытерла свою письку рукой и шагнула вниз.

«Пойдём, я голоден». Джейд сказала после тихой икоты.

Все девушки направились к машине Эмми и сели внутрь. Эмми выпила всего несколько стаканчиков, так что она была в лучшем состоянии, чтобы водить машину. Джейд и Лина сели сзади, а Эмми завела двигатель и выехала с парковки.

Лина положила руку на бедро Джейд, но девушка не обратила на это внимания и продолжила писать сообщения на свой телефон. Внезапно Лина провела рукой чуть выше под короткой юбкой Джейд. Джейд повернулась к Лине и страстно посмотрела на неё, прежде чем затянуть её в страстный поцелуй.

Обе девушки отстранились, тяжело дыша. Джейд сунула руку под шорты Лины, в результате чего она тихо всхлипнула. Эмми посмотрела в зеркало заднего вида и улыбнулась, увидев, как две девушки дурачились.

«Заткнись. Я пытаюсь сосредоточиться на дороге», — сказала Эмми, хихикая, и две девушки отстранились. После ещё нескольких мгновений молчания девушки въехали на стоянку закусочной.

Когда они вошли, зал был совершенно пуст.

«Привет?» — позвала Джейд, и из кухни вышла маленькая пожилая женщина.

«Привет, девочки! Идите и садитесь. Могу я предложить вам что-нибудь выпить?» — спросила она с доброй улыбкой.

«Мм, 3 колы, пожалуйста». Джейд заговорила, когда девушки заняли свои места.

— Хорошо, дорогой! — сказала старуха, прежде чем вернуться на кухню.

Девушки тихо поговорили, и официантка вернулась с напитками.

«Хм, гамбургеры выглядят хорошо. Можно мне это и молочный коктейль?» — вежливо спросила Джейд. Лина и Эмми заказали стейк и яйца по-особому. Официантка снова вошла в горячую кухню.

— Думаешь, она всё ещё занимается грязными делами? — спросила она, обращаясь к официантке. Джейд сжала лицо ладонью, и Лина расхохоталась.

«Я чертовски надеюсь, что нет. Она сломает себе таз!» Джейд ответила и ткнула Эмми в нос. После ещё нескольких минут разговора троица принялась за еду и начала жевать.

Как только дамы наполнились, Эмми передала свои деньги доброй официантке. Все они накинулись на огромную наводку. Эмми повернулась и пошла в туалет.

«Куда ты идёшь?» — спросила Лина, и Эмми обернулась.

«Я разрываюсь!» Эмми ответила смешком.

«Надеюсь, ты не собираешься мочиться в туалете. Не надоедай мне всем». Джейд скрестила руки на груди. Эмми уронила сумочку и подошла к столу.

«Тебе просто нравится смотреть, как я писаю, не так ли?» Она спросила Джейд с ухмылкой на лице. Джейд покраснела и кивнула. Эмми рассмеялась и забралась на стол.

Она подняла своё платье во второй раз за день и раздвинула губы письки. Бледно-жёлтая струя рванулась вперёд и упала на стол и остатки посуды. Джейд не смогла сопротивляться её побуждениям и скользнула под фонтан Эмми.

Эмми прикусила губу и помочилась в ждущий рот Джейд. Она сделала всё возможное, чтобы сдержать свои стоны. Она была невероятно возбуждена тем, что Джейд пьёт мочу. Она выдавила последние капли на лицо.

Обе девушки встали из-за стола и вместе с Линой направились из закусочной. Эта поездка открыла для девушек целый новый мир впечатлений. Писили где хотели и когда хотели. Три месяца спустя Лина наконец переехала к Джейд и Эмми. Всё было идеально, и три барышни были счастливы как никогда.

Конец

*003*2017-08-08 10:53

{{35 минут назад, Alfresco сказал:

Это был отличный сериал. Эти девушки имеют злую жилку и отношение «всё равно». Сочетание наслаждения мочой и факторов мести делает эту историю отличной с нужным количеством деталей и предыстории. Молодец @princessmermaid

}}

Вау спасибо за добрые слова! Я знаю, что это конец, но я планирую перезагрузить его после мозгового штурма.

