Соревнование по удержанию пяты русалки

Автор: AJA [x] (f)

*000*2022-04-27 16:44

Это мой второй фанфик для Omorashi.org. Я надеюсь, вам всем понравится этот, хотя он состоит из двух частей. Кроме того, в этом фанфике Бет 18 лет, потому что мы здесь не занимаемся этим педофилическим дерьмом.

Конкурс по удержанию пятки русалки

18-летняя Бет Вандервуд стояла у раковины в в*нной, заканчивая очень большую мочу. Бет терпела в течение нескольких часов, пока была в саду, так как иногда, когда она работала в саду, она так сосредотачивалась на том, что делала, что не замечала, что ей нужно было мочиться или какать, до нескольких часов спустя. . Бет вздохнула с облегчением, прежде чем выйти из в*нной, где с улыбкой на лице стояла подруга Бет Арана Уэбб.

«Чёрт возьми, Бет, если бы я не знал ничего лучше, я бы подумал, что ты занимаешься сексом», — поддразнила Арана, ткнув краснеющую Бет в щёки.

«Не говори такие вещи! Слушай… Мне просто очень хотелось пописить!» — воскликнула Бет, покачав головой, чтобы убрать руку Араны со своей щеки. Тем не менее, Арана держала руку на щеке Бет, переходя от тыка в неё к пощипыванию, отчего Бет заскулила, а её румянец стал ещё более красным.

«Мальчик, это мягко сказано. Ты там звучал как пожарный шланг. Как долго ты его держал?» — спросил Арана.

«Несколько часов», — сказала Бет, пытаясь отвернуться от Араны, несмотря на то, что та всё ещё держала руку на щеке. Несмотря на то, что они встречались несколько месяцев, Арана всё ещё заставляла Бет краснеть своими поддразниваниями.

«Ух ты. Не обижайся, Бет, но я не думал, что ты сможешь продержаться так долго, — сказала Арана, наконец убирая руку со щеки Бет и поглаживая ту часть её живота, где должен был находиться мочевой пузырь.

«Ч… что это должно означать? Я долго сдерживала это, и №1, и №2, — возразила Бет. Арана посмотрела на Бет, приподняв бровь, но её удивлённый взгляд снова сменился игривой ухмылкой, прежде чем она начала проводить рукой по волосам Бет.

«Ничего, милый, просто у тебя не было большого опыта в том, чтобы терпеть».

«Ты?»

«Да, на самом деле. Я даже соревновалась с некоторыми другими девушками в том, как долго я могу терпеть. Мой личный рекорд — 15 часов, если вам интересно», — объяснила Арана, взмахнув светло-зелёными волосами, как бы хвастаясь своей способностью удерживать их более половины дня. Бет пришлось признать, что это было впечатляюще, и она не была уверена, что сможет это сделать, даже если бы была так же отвлечена, как садоводство, но хотела немного покрасоваться, поэтому решила что-то сказать.

«Ну… что ты думаешь насчёт того, чтобы устроить со мной соревнование по холдингу?» — спросила Бет. Арана удивлённо посмотрела на Бет, а Бет уставилась прямо на Арану, показывая Аране, что она серьёзно относится к этому.

— Ты уверен, милый?

«Ага». Затем Арана ответила ухмылкой, прежде чем облизнуть губы и наклониться ближе к Бет, которая сразу же снова начала нервничать, когда Арана погладил её по щеке.

— Хорошо, если ты этого хочешь. С этого момента ни один из нас не будет пользоваться в*нной ни по какой причине. Ни мочиться, ни какать, ничего подобного. Проигрывает тот, кто идёт первым, будь то в туалете или в нижнем белье», — объяснил Арана. Бет ещё немного подумала об этом, поняв, что она никогда не терпела нарочно, а эти запасы обычно были скорее случайными. И у Араны, судя по тому, что она сказала, было несколько опытов удержания его в течение длительного времени, 15 часов, в конце концов, не на что чихать. Но Бет хотела показать Аране, что её нельзя постоянно дразнить, поэтому она выпятила грудь и кивнула.

«Иметь дело». Арана и Бет пожали друг другу руки, а Арана поцеловала Бет в щёку, прежде чем они вышли из комнаты Бет и продолжили свой день.

Три часа спустя…

Бет была в гостиной «Пяты русалки», её ноги были плотно скрещены вместе до такой степени, что казалось, будто они связаны узлом. К счастью, она ещё не чувствовала потребности какать, но мочевой пузырь Бет уже был почти на пределе. Бет начала стонать, поскольку она никогда раньше не сдерживала себя так долго, без какого-либо отвлечения, чтобы отвлечься от своей насущной потребности.

Когда в голове Бет вспыхнула пресловутая лампочка, она взяла себя в руки, убедившись, что обе руки плотно прижаты к её промежности, чтобы предотвратить любую утечку. Бет сделала пару глубоких вдохов, прежде чем отправиться в сад, надеясь, что её страсть к садоводству хотя бы на некоторое время отвлечёт её мысли от пульсирующего мочевого пузыря. Когда Бет наконец добралась до задней двери, капельки пота на её лбу начали капать на пол, лёгкий звук падающей на пол жидкости не помогал.

Вызвав очередной стон, Бет толкнула дверь, схватила садовые инструменты и принялась за работу. Сразу же после того, как Бет села на колени, её мочевой пузырь запульсировал ещё сильнее, но она тут же принялась за работу в саду. Когда Бет действительно погрузилась в это, внимание к её мочевому пузырю уменьшилось, что позволило Бет игнорировать боль, которую вызывал её набухший мочевой пузырь. После часа работы в саду Арана вышла из-за угла с улыбкой на лице, по-видимому, не замечая того факта, что она не пользовалась в*нной в течение 4 часов.

«Привет, Бет, как у нас дела?» — спросила Арана, слегка постукивая ногой по траве.

«Лучше. Садоводство всегда помогает мне отвлечься от подобных вещей, — объяснила Бет, положив ещё несколько семян овощей в землю, прежде чем Арана похлопал Бет по спине.

— Что ж, Кагура хотела, чтобы я сказал тебе, что пора ужинать, так что, наверное, нам следует отправиться в столовую, — объяснила Арана. Бет нервно сглотнула, зная, что ей будет трудно скрыть насущную потребность в мочеиспускании. Кроме того, Бет не знала, что будет на обед, но она знала, что если съест это, ей придётся какать, а она не была уверена, что сможет удержать её вместе с мочой.

«Хорошо», сказала Бет, вставая на ноги, стараясь изо всех сил держать себя, чтобы не протекать. Арана и Бет вернулись в зал гильдии, держась за руки и за себя, чтобы не мочиться наружу.

Ещё через три часа…

Бет и Арана были в комнате Бет, и Арана выглядела заметно более отчаянной, чем раньше. Это было потому, что после ужина, состоящего из стейка и овощей, им теперь приходилось не только мочиться, но и какать. Арана сосредоточилась на том, чтобы держать свою попу, скрестив ноги, чтобы контролировать мочеиспускание. Бет, однако, находилась в позе эмбриона на кровати, её руки прижимались к промежности, а ладони и пальцы прижимались к ягодицам.

— Бет, ты в порядке?

— …нет… — простонала Бет, испустив пару пронзительных пуков.

— У тебя неплохо получается, Бет. Ты-а-а-удвоил количество времени, которое ты сдерживал, — сказала Арана, сильный спазм мочевого пузыря заставил её ещё больше скрестить ноги. Затем Арана глубоко пукнула, прежде чем Бет успела ответить.

«…спасибо, Арана. Я… просто ужасно себя чувствую. Арана кивнула, прежде чем встать с кровати, дав себе немного времени, чтобы собраться с мыслями, своим мочевым пузырём и кишечником, прежде чем выйти из комнаты. Когда Арана ушла, Бет посмотрела на в*нную перед своей кроватью, очень желая войти туда и просто отпустить. Бет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела попасть в в*нную, но было что-то в ней, что очень хотело победить Арану в этом соревновании по удержанию.

Однако гигантский спазм заставил Бет дрожать и скулить, когда она ещё раз взглянула на в*нную. Бет посмотрела на дверь и решила, что, может быть, было бы не так уж плохо немного уйти, по крайней мере, чтобы убедиться, что её будет легче удержать. Однако, когда Бет встала с кровати, Арана вернулась в комнату. с выходящим из неё гортанным пуком и парой чёрных трусиков с прядями в руках. Бет вздрогнула от внезапного прибытия Араны, но её внимание немедленно переключилось на нижнее бельё в руках Араны.

— Для чего это, Арана?

«О, это для того, чтобы убедиться, что мы не протекаем во время сна. Скоро пора спать, а я говорил, что любая утечка приведёт к проигрышу одного из нас. Я получил их от одной из тех, с кем недавно участвовал в соревнованиях по холдингу, и она сказала, что они помогут нам оставаться сухими, пока мы спим, — объяснил Арана, прежде чем испустить ещё один глубокий пердёж. Бет покраснела, когда нижнее бельё выглядело чем-то вроде кожаной доминатрикс. Но тем не менее, она всё равно взяла нижнее бельё, и через минуту и ??она, и Арана уже были в нижнем белье.

«Ну, уже почти полночь. Хочешь ли ты сейчас спать? Это может сделать этот конкурс немного легче, — спросила Арана, выпуская ещё пару гортанных пуков, прежде чем Бет выстрелила своим писком.

— Да… может быть, — пробормотала Бет, прежде чем забраться в свою кровать. Арана улыбнулась ей, следуя за ней в её кровать, когда она завернула одеяло вокруг них двоих, что, вероятно, было не лучшей идеей, поскольку Бет выпустила ещё один ядовитый газ. Арана отсмеялась, погладив покрасневшую Бет по макушке, прежде чем уснуть, уверенная, что она определённо выигрывает этот конкурс.

Итак, вот в чём дело. Я уже знаю, кто победит в этом соревновании, и мне просто нужно, чтобы вы, ребята, помогли мне понять, чем оно закончится; Вы хотите, чтобы человек, который выиграет, добрался до в*нной, или вы хотите, чтобы он просто облажался после того, как, наконец, смог выиграть конкурс на удерживание? Прокомментируйте, как вы хотите, чтобы это произошло, и спасибо, что прочитали то, что у меня есть.

&&

&&

