Пописить вчетвером

Автор: steve25805

*000*2014-01-05 19:01

Я Шэрон, 23-летняя мать-одиночка с маленьким ребёнком. У меня был интерес к золотым дождям, мочеиспусканию на публике и мочеиспусканию в других непослушных местах. До того, как появился мой ребёнок, я выпивал с друзьями, а когда напивался, то часто просто мочился прямо на улице. Мои друзья думали, что это было забавно, но я получил от этого острые ощущения. Однажды я просто помочился на оживлённом тротуаре перед кучей людей и просто рассмеялся, когда пара парней подбодрила меня. Я только когда-либо имел наглость делать подобное дерьмо, когда я был пьян.

В последнее время я больше сижу дома с маленьким сыном, так что не могу так часто выходить на улицу. Тем не менее, это даёт мне больше времени в Интернете, и я иногда ловлю себя на том, что просматриваю рассказы о мочеиспускании, фотографии и видео, которые я нахожу. Я получаю удовольствие, наблюдая за тем, как люди писают друг на друга, и мечтаю о том, чтобы самому пописить на кого-нибудь или на меня помочились. И то, что я нашёл о людях, писающих в непослушных местах, тоже вызывает у меня острые ощущения. Я думаю, что должен быть немного бисексуалом, чтобы сказать вам правду, потому что писающие девушки возбуждают меня не меньше парней.

Мне особенно нравятся истории, которые я нахожу о девушках, которые кончают тем, что писают повсюду. Я часто выхожу из себя, читая их, и давно жажду сам сделать что-нибудь очень плохое, не имея на это смелости. Никаких мокрых ковров и прочего.

Самое гадкое, что я когда-либо делала, когда мой сын был в постели, — это приседала и мочилась на кухонный пол. Иногда я мастурбировал, делая это, моя моча разбрызгивалась по моим пальцам. Я обычно наслаждался оргазмом вскоре после окончания моей мочи.

Но всё моё веселье было в основном сольным. Я никогда никому не доверял свой интерес к этой области. Даже пьяные публичные мочеиспускания просто списывались на выпивку.

То есть до нескольких ночей назад.

На этот раз мне удалось нанять няню, поэтому мне пришлось провести некоторое время в доме моей старшей подруги Кайли с ней и её парнем Джоном. Его друг, который, как мне сказали, любит меня, тоже был там. Его зовут Эл, и он довольно хороший парень. Мы никогда не выходили из дома, просто сидели вместе в их гостиной и пили вино и лагер, а позже водку, смешанную с колой.

По мере того как мы выпивали всё больше и больше, разговор зашёл о наших самых необычных сексуальных переживаниях. Честно говоря, я не могу вспомнить, как, чёрт возьми, это случилось, но было несколько очень поучительных открытий. Без моего ведома Кайли и Джон уже занимались сексом втроём. До того, как он встретил Кайли, у Джона также был секс с женщиной на 30 лет старше его, которая была другом его мамы! Кайли хихикнула, когда призналась, что любит шлёпать. Ей нравилось играть роль непослушной девочки и получать шлепки от Джона.

Всё стало очень интересно, когда Ал выпалил, что одна из его бывших подружек любит золотой дождь. и любила, чтобы на него ссали и ссали. Было много смеха по этому поводу и некоторое лёгкое недоверие со стороны Джона и Кайли по поводу того, что он это сделал. Это вызвало дискуссию о водных видах спорта в целом и о порно с мочой, которое все видели.

Ал описал некоторые венгерские публичные порнографии с писсингом, которые он видел, в которых девушки открыто писают на публике перед многочисленными людьми в оживлённых местах. В этот момент Кайли упомянула мои собственные прошлые публичные выходки с мочой, описав несколько примеров.

Думаю, я должен был немного смутиться из-за этого, но, по правде говоря, я был слишком навеселе, чтобы быть всем, что меня беспокоило, меня также серьёзно заводило направление, в котором шёл этот разговор. Впервые я начал проболтаться, признавшись, что меня возбуждает публичное мочеиспускание, и что мне нравится, когда люди смотрят, как я писаю.

Как бы то ни было, этот разговор продолжался в таком же духе некоторое время в совершенно непредвзятой манере, все просто проявляли интерес и лёгкое веселье, смешанное с признательностью. Не было ни насмешки, ни отвращения. В такой обстановке я рассказал им о сайтах, посвящённых мочеиспусканию, которые я нашёл в Интернете, и о видах видео, фотографий и историй, которые были доступны.

Вскоре ноутбук был открыт, и мы читали несколько эротических историй о девушках, которые писают повсюду. Мы все читали и хихикали над сообщениями о девушках, писающих на ковры, диваны, в в*нных и раковинах, на кафельных полах — практически везде.

Я заметил выпуклости на штанах парней и понял, что их всё это серьёзно заводит. Потом сама Кайли призналась, что эти истории её заводят.

Ну, до сих пор это была превосходная ночь, но она стала намного лучше! Кайли положила руку на свою промежность и в отчаянии слегка покачала, сказав, что ей нужно в туалет, и застонав от того, что туалет был наверху. Она сказала, что её действительно нельзя беспокоить. Вместо этого, хихикая и указывая на ковёр в гостиной, она предположила, что, возможно, ей просто нужно помочиться прямо здесь.

Я серьёзно подумал, что она шутит, и, возможно, сначала так оно и было, но оба парня сказали ей, чтобы она продолжала, их эрекция была ясно видна в джинсах. И я едва мог поверить в свою удачу, когда Кайли сняла свои джинсы и трусики и присела на корточки прямо посреди своей гостиной. Секундой позже, среди большого смеха, она писила прямо на свой собственный ковёр! Она писила целую вечность, и к тому времени, как она закончила, лужа стала огромной.

Я сказал, что мне тоже нужно помочиться, на что Кайли ухмыльнулась и велела мне продолжать, явно подразумевая, что её тоже не слишком беспокоит, где я мочился. Так что я снял свои джинсы и трусики, откинулся на спинку кресла, сдвинув муфту вперёд к краю подушки, и раздвинул ноги. А потом я ещё и мочился на ковёр в гостиной, что было совершенно возбуждающе. Ал опустил руки в поток, вскоре за ним последовали Джон и Кайли, наслаждаясь ощущением моей горячей мочи, вытекающей из их пальцев.

Я уверен, что был включён в этот момент. но стало ещё лучше. Одна из пропитанных мочой рук Ала схватила пустой бокал и держала его под моими выделениями, пока он не наполнился моим тёплым шампанским. Затем он сказал остальным, чтобы на него, как он поднёс стакан к губам и выпил всё до дна. Мы все несколько пьяно смеялись над этим, но это была такая спешка. Этот парень только что выпил мою свежую горячую мочу прямо передо мной, хотя моё мочеиспускание продолжалось! Кроме того, в ответ на то, что только что сделал Ал, сказала Кайли. «Это ничего. Смотри!» И в мгновение ока она оказалась на четвереньках передо мной, её голова была всего в 10 дюймах от моей писающей пизды, и моя моча брызнула ей на лицо. И её рот был открыт, когда она глотала мою мочу!

К тому времени, когда я кончил, оба парня выставили свои стоячие члены и открыто мастурбировали. Джон стоял над Кайли, когда она сидела на пропитанном мочой ковре, его член был направлен на неё, а движение запястья продолжалось. Затем он начал одновременно ссать и мастурбировать, его моча брызнула повсюду, но особенно на Кайли, которой это явно нравилось. Она открыла рот, чтобы поймать и проглотить то, что смогла. Много его просто выплеснулось на одежду, которая всё ещё покрывала её верхнюю часть тела.

Ал теперь стоял надо мной, мастурбируя в моём направлении. Практически ожидая, что мечта сбудется в любой момент, но не имея под рукой сменной одежды, я быстро снял верхнюю одежду, чтобы полностью раздеться. Затем я наслаждалась горячей мочой Ала, брызнувшей на меня, и была так возбуждена, что больше не могла сопротивляться открытой игре со своим клитором. Я знал, что очень скоро у меня будет лучший оргазм в моей жизни.

Когда моча брызнула на меня, а мои пальцы играли на клиторе, стоны удовольствия сорвались с моих губ, я заметил, что Джон больше не стоит над Кайли. Вместо этого она лежала на спине на пропитанном мочой ковре, а он лежал на ней сверху, толкаясь внутрь и наружу, его ягодицы вздымались вверх и вниз, когда он трахал её прямо здесь. И иногда, при движении вверх, я мельком видел, как его пенис частично выдвигается, а затем снова входит в неё. И моча хлынула из её муфты! Очевидно, он писил в неё, когда они трахались! Я даже не знал, что такое возможно. Но от этого зрелища во мне начали нарастать волны надвигающегося экстаза. Потребовалось усилие, чтобы не кончить немедленно, но я хотел наслаждаться этим моментом как можно дольше, пока горячая моча Ала продолжала стекать на меня.

В конце концов, он стал слишком твёрдым, чтобы мочиться, и я наконец позволила самому сильному оргазму, который я когда-либо испытывала, захлестнуть меня, даже когда сперма Ала забрызгала все мои сиськи. Через несколько минут и Джон, и Кайли тоже наслаждались громкой кульминацией.

После этого мы все повалились, пьяно смеясь, прежде чем продолжить пить. И на этом веселье с мочой тоже не закончилось. Мы почти напились и решили, что будет очень весело помочиться в доме Кайли!

Я должен держать член Ала, пока он мочится на стену гостиной. И мы вчетвером разнесли весь дом своей мочой.

На следующее утро мы проснулись, чувствуя себя как дерьмо, в пропитанных мочой кроватях, которые мы на самом деле мочили всю ночь до этого. Стены в нескольких комнатах были обмазаны мочой, моча была на каждом ковре и кафельном полу, диван и кресла в гостиной были насквозь пропитаны, а столы были обмочены. Кайли даже стояла и мочилась в открытый ящик, полный своего нижнего белья! У меня также есть смутное воспоминание о Кайли, которая тоже писила на меня!

Уборка, с которой мы столкнулись, была ужасной. По сути, нам пришлось убрать все ковры и заменить часть мебели, что было нелегко, так как никто из нас не был богат. И мы все чувствовали себя немного смущёнными после того, как протрезвели. Но это был абсолютно блестящий опыт, который, я надеюсь, мог быть только первым из многих «непослушных» приключений с мочеиспусканием.

