Пеленание строптивой

Автор: Rain_Attica [f] (f)

*000*2023-01-30 02:35

Это другая история, действие которой происходит в той же вселенной, что и другая история, которую я разместил здесь, под названием «Я обмочился для госпожи Колумбия». Сюжет таков: похотливая дегенеративная психопатка решает стать милой, теряет девственность в подгузнике, попадает в крупную аварию и становится мамочкой.

В этом много откровенно сексуального материала, а также много вульгарной лексики. Есть несколько случаев мочи и мастурбации, а также один случай намокания подгузника и беспорядка.

Вы предупреждены!

&&

Вот рассказчик, а главная героиня этого — Селийне. Это не СОВЕРШЕННО точно, но это заказ игрового персонажа, на котором я её основывал.

&&

Туман тоже есть в этом. Я думаю, она своего рода главный герой всей вселенной.

Пеленание строптивой

Расскажу вам, ребята, неприятную историю.

Обычно я бы ни черту не рассказал о чём-то подобном. Это, знаете ли, очень неловко. Но после этого опыта… Я пришёл к выводу, что приятно признаваться в чём-то подобном. Знаешь, жарко. У меня есть репутация, которую нужно защищать, и всё такое, но, честно говоря, кому, чёрт возьми, *ты* расскажешь? В любом случае, ты выставишь себя мерзким маленьким извращенцем, который ввязывается в подобное дерьмо. Бьюсь об заклад, ты держишь свой член в руке прямо сейчас, читая этот абзац, и думаешь, что собираешься отбиться от какого-то грязного, дегенеративного дерьма, а? Что ж, ты прав. Это будет довольно неприятная история.

Я расскажу вам историю о том, как меня поймал мой босс.

Не пойман за мастурбацией, я имею в виду. Такое дерьмо случается постоянно. Нет, я не стесняюсь этого. Я даже не останавливаюсь, половину времени. Это их вина, что они застали меня. У меня есть дверь, у них есть кулак, и, надеюсь, теперь у них есть подозрение постучать в следующий раз. Хотя, однажды, один из моих коллег… соседи по комнате, союзники — что угодно. Во всяком случае, однажды она просто пришла и трахнула меня. Я был просто потрясён. Она всегда казалась мне настоящей ледяной стервой, сплошь деловая, без игр, с чёртовой паутиной во влагалище. Однако я не нашёл паутины, когда проверял там языком.

Да, я вообще чертовски возбуждён. Снисходительный, бесстыдный, жестокий — вы знаете этот тип. Я вице-лейтенант отдела принуждения Химеры, возможно, вы слышали об этом — мы фактически завоевали треть галактики. Убивать — хорошее дело. Это хорошая работа, знаете ли. Я могу предаваться всем видам жестоких желаний. Вы никогда не работаете ни дня в своей жизни, если вы любите свою работу, верно? Деньги тоже приличные. О, меня зовут Селийн, это произносится как «Сел-ин», как у той певицы. Люди обычно называют меня Сели. Во мне едва больше 150 см, грудь у меня как у подростка. Я жилистый, быстрый тип, подвижный и безжалостный. Я горжусь этим.

Я тоже весь красный. Клифф отмечает версию здесь; Я люциферианец. Красноватая кожа, острые надбровные дуги — мы в основном похожи на демонов. Это потому, что технически мы демоны. Давным-давно, когда ваша планета была ещё в тёмных веках, мы были довольно большой Империей, и мы воевали с Серафимами. Серпа красивы, у них есть крылья, они могут манипулировать разумом, создавая иллюзии, и чертовски самодовольны. Несколько дрязг из-за вашей примитивной маленькой планеты, они обманом заставили тупых людей поклоняться им, работать на них. Он заложил основу для ваших ранних религий. Демоны, ангелы и всё такое. Правда в том, что мы всё время были просто инопланетянами.

Хотя я не был на той войне. Это было тысячелетие назад. Мне всего 23. Я просто знаю то, что читал в учебниках по истории. Люди сейчас правят балом, и вы видите, может быть, одного, двух люциферианцев на каждый лайк, сто тысяч людей или что-то в этом роде.

Я также технически Psion. Это действительно большой секрет, так что молчите об этом. Псионический орден *действительно* не любит нечеловеческих Псионов, поэтому я никогда не присоединялся к ордену, никогда не обучался своим силам. Я просто должен был научить себя. Я разработал свой собственный стиль убийства с помощью своих способностей. У меня это работает очень хорошо, но я не могу сравниться с кем-то, кто прошёл настоящее обучение, например, с моим боссом. Я тот, кого называют «Сумеречный Псион», я могу управлять гравитацией. Это сложнее, чем кажется. Я не могу делать ни хрена, ни создавать сингулярности, ни вытаскивать метеоры из космоса, как это могут некоторые из лучших псов, но я могу сделать себя легче и тяжелее по желанию. Это очень удобно для акробатики.

Говорят, что Сумеречные Псионы по своей природе развратны. Что-то о железах в мозгу, которые позволяют нам использовать наши силы, что, я думаю, влияет на нашу психологию. Это может объяснить мою природу, но я думаю, что, вероятно, я был бы таким, несмотря ни на что. Я люблю пить, драться, трахаться. Я занимаюсь настоящим причудливым сексуальным дерьмом. Парни, девушки — кто угодно. Я даже однажды трахнул андроида. Кажется, мне этого мало, поэтому я тоже много мастурбирую. Я пробовал почти все фетиши, какие только можно придумать, но больше всего мне нравятся туалетные принадлежности. Вы знаете, моча и всё такое.

Это то, что я делал, когда мы начали эту историю. У меня всё в обычном порядке: полотенца под креслом, пластик на самом стуле, полдюжины порноканалов на экране. Я терпел некоторое время, и я знаю, что лопну. Приступы боли внизу живота, пот на лбу. Я чувствую, как волосы на затылке начинают расти дыбом. «Хннн… Нннн… Хннн…»

Я стону, подпрыгивая коленями, как будто я нетерпеливо жду чего-то. У меня в руке вибрирующая палочка «Cum-maker 5000», я двигаю ею вниз, нажимая на клитор через штаны. Это вот-вот произойдёт. «Ах… аххххх… ах-— нннн!!»

Я больше не могу сдерживаться. Он начинает вытекать, а затем сплошной струёй хлещет сквозь ткань моих трусиков. Палочка разбрызгивает мочу по моим бёдрам.

«Оооооныхыхныхголыхох…» — стону я, откидываю голову назад, теряясь в ней. Я чувствую, как он растекается по моей попе, впитываясь в штаны. Я слышу, как вода стекает с края моего стула и капает на полотенца под ним. Когда я полностью обливаюсь водой, палочка доводит меня до оглушительного оргазма — знаете, я очень громко стону и кричу. Мои «соседи по комнате» определённо меня слышат, но мне никогда-никогда не было дела до этого.

Я позволил рукам опуститься по бокам, палочка с грохотом упала на пол, когда я уронила её. У меня на лице довольное, почти самодовольное выражение удовольствия и облегчения. Я немного извиваюсь, чувствуя, как моя моча разбрызгивается на сиденье, под моей попой. Часто я просто остаюсь таким на некоторое время. Мне нравится быть отвратительной, иногда. Это доставляет мне удовольствие другого рода — определённо сексуальное, но более извращённого характера. Я сажусь и наклоняюсь вперёд, лениво потирая и сжимая мокрые штаны, собираясь включить порноканалы, когда что-то бросается в глаза.

Это смущающая часть. Это реклама подгузников. Знаете, фетишистские подгузники. Обычно я ими не балуюсь, это не совсем моё. Но эти… они очаровательны. Они все яркие, розовые, девчачьи. Они украшены цветами. Мой рот начинает медленно открываться, пока я некоторое время смотрю на них. Прежде чем я даже осознаю это, я машу рукой и провожу двумя пальцами по рекламе — и вот так я их купил. Реклама — хреновая штука, честное слово. Вы просто начинаете нажимать и покупать, прежде чем ваши мозговые клетки сработают.

Я хочу эти подгузники больше всего на свете прямо сейчас. На самом деле это не из-за фетиша, а из-за привлекательности. Это мой большой секрет, мой настоящий, настоящий постыдный секрет — психопатическая, жестокая, похотливая, грязная Сели иногда любит быть милой. Да, я люблю носить пышные разноцветные платья, кружевные чулки, рукава с оборками, хорошо? Я даже позирую перед зеркалом — иногда я даже исполняю эти чертовски жеманные маленькие танцы, которые вы видите повсюду в сериале «Галакта». Я уже точно знаю, с какой одеждой я буду носить эти подгузники. Теперь я вижу это в своём воображении — эти кричащие розовые пышные одеяния на моей попке, торчащие из-под самой короткой мини-юбки, которую вы когда-либо видели. Я вижу застенчивый, смущённый взгляд, который у меня будет, когда я обмочусь в них. Я даже вижу надутые губы, вынужденные слёзы, бегущие по моим щекам, выражение стыда, когда я обосрался в эти пёстрые цветочные подгузники.

«Я чертовски сильно кончу», — говорю я себе. Меня выводит из транса резкий стук в дверь. — Тридцать минут до развёртывания. Приготовься. И прими душ, ладно? Я чую твой запах через эту дверь!

Колумбия Джакоста, конечно. Один из моих «сотрудников». — Отъебись, Якоста! Я ухмыляюсь и показываю дверь средним пальцем, как будто она меня видит. Она мне никогда не нравилась. Высокомерная, изнеженная пизда. Думает, что она такая чертовски умная, такая чертовски особенная. Единственное её искупительное качество, кроме этой тугой попы, это тот факт, что она любит иногда помочиться на меня. Я решил привести комнату в порядок — я хочу, чтобы всё было прибрано к моему особому времени переодевания, когда я вернусь с миссии.

###

Инициализатор. Так Туман назвал свой корабль. Какое-то глупое имя, если вы спросите меня — я думаю, она просто пыталась придумать что-то, что звучало бы круто. Когда я спросил об этом, она рассказала мне о том, что этот корабль является первым разрезом, который убьёт Псионическую Империю миллионом порезов. Это НАСТОЯЩАЯ цель Химеры. Фонд рекламирует всю эту чушь про освобождение, новые возможности, освобождение от цепей, а на самом деле это всего лишь свержение власти. Я знаю, это сбивает с толку, поскольку Мист тоже Псион. Это как месть. Не думайте слишком много об этом.

Во всяком случае, это название корабля. Мы все в основном живём здесь, шесть главных псов Фонда Химера, плюс босс Мист. Это не так уж плохо место. Ничего особенного, не слишком вместительный, но и не тесный. Однако залы и этажи извилистые, и в пьяном виде очень легко заблудиться. Меня поместили в комнату рядом с досветовыми двигателями. Они шумные, но я к этому уже привык. Изначально я выбрал комнату рядом с носом правого борта, но, думаю, им надоело слушать, как я кричу на мониторы, когда проигрываю в игре, или громко и яростно кончаю, поэтому они заставили меня двигаться. Преимущество этой комнаты в том, что к ней напрямую примыкает туалет. Как вы уже догадались, это очень удобно, когда у вас есть фетиш мочиться везде.

Первое, что я делаю, это бросаю свои мечи в стену. Я сгибаю палец и использую немного космической магии, и они мягко парят прямо на магнитных док-станциях, встроенных в настенную табличку. Я вылезаю из своих армейских ботинок с покрытием из углеродистой стали и пинаю их к другой стене. Я делаю глубокий вдох, закрываю глаза и выпускаю воздух через ноздри, расслабляясь и разгружая своё тело. На выдохе я отпускаю мочевой пузырь и мочусь. Для меня это своего рода ритуал — я не делаю это каждый раз, но обычно делаю. Есть что-то невероятное в ощущении после рубки голов. Я всё ещё под кайфом от всего этого адреналина и жажды крови, и когда я делаю это, всё это просто… выходит из меня.

Это всё вышло из моего мочевого пузыря тоже. Шумно, брызгает и брызгает на пол между ног, стекает по колготкам в носки. Горячо и влажно на моих коленях, вниз по внутренней стороне моих ног. «Аааа…» У меня вырывается лёгкий вздох облегчения, и, как только я заканчиваю, я взмахиваю рукой, чтобы протащить полотенце по луже с помощью своих сил, а затем иду сидеть прямо перед моей консолью, шлёпая мою мокрую попу в сидение вроде ничего страшного. Я хихикаю про себя, глядя, как моя мокрая попа хлюпает в искусственной коже. Мой взгляд привлекает прилавок в углу комнаты, на котором стоит мой микропортал.

Краткое пояснение: Микропорталы — это космические почтовые ящики. Вы заказываете что-то на Galacta-cast, вводите свой код портала, они упаковывают его для вас и сбрасывают предмет через ваш портал. Тем не менее, большие вещи всё ещё должны быть отправлены. Теперь вы можете задаться вопросом: «Что может помешать кому-то использовать ваш код портала, чтобы проникнуть в вашу комнату?» Ответ — ничего. Однажды я убил таким образом человека, когда был обычным наёмником. Однако большинство людей не смогли бы пройти через микропортал. Я просто такой маленький.

Я почти полностью забыл о том, что я заказал, прежде чем меня отправили трахаться и сеять какой-то хаос. Они были здесь. Упаковка была незаметной, но по розовому цвету и цветам я точно знала, что это такое. «Чёрт возьми», — говорю я себе, вскакивая со своего места и вскрывая упаковку, проводя пальцами по мятой пластиковой подложке. Я зажимаю набивку, просто чтобы посмотреть, на что она похожа. Я посмотрела на свои пропитанные мочой леггинсы, слегка нахмурившись, чувствуя, что зря потратила их, но подготовительная работа, которую мне предстояло сделать, позволила бы мне в кратчайшие сроки снова выйти на поле.

После одной вымытой лужи мочи и нижнего душа я был готов начать одеваться. Я взъерошила волосы полотенцем, бросила его как попало в жёлоб для белья и вытащила из коробки один из подгузников. Я развернул его, положил на кровать и уставился на него, как чёртов дебил. Лёгким движением запястья я перетащил один из моих экранов просмотра, и после поиска «Как носить подгузник», «Как носить подгузник для взрослых», «Как носить подгузник для взрослых», «Что, чёрт возьми, за лента для подгузников», «Симпатичные мальчики-твинки в подгузниках» и несколько других неважных вещей, я, наконец, понял, как это сделать. К сожалению, я облажался в первый раз, но у меня ещё оставалось много.

В конце концов, я понял это правильно. Я провела ладонью по пухлой передней части унизительно милого подгузника, который был на мне. Я вдавила в него пальцы, прижала набивку к своей письке. Я был влюблён.

«Какого хрена я так долго не пробовал эти штуки?» — спросила я себя, соскальзывая с кровати и вставая на ноги, посмотреть на себя в зеркало. Я был в полном восторге от того, как… МИЛЫЙ, я выглядел. Полностью обнажённая, если не считать кричащего розового подгузника — его светлый тон чудесно контрастировал с моей рубиново-красной кожей. Я повернулась на каблуках, оглядываясь через плечо, чтобы увидеть свой мягкий зад. Мои щёки уже были красными, но если бы они могли, они стали бы краснее. «К-… Милый…»

Я чуть не прошептал себе под нос.

Я чувствовала себя принцессой. Несколько хороших минут я просто скакал и кружился, хихикая, как ребёнок. В голове было лёгкое покалывание. «Милый. Я милый. Симпатичный ребёнок в подгузнике Сели. Мм». У меня не было воспоминаний даже часовой давности о том, как я буквально поджёг человека, а Псионик пинал его в его союзников, и вот я раболепствовал и ворковал над проклятым подгузником. Я оттянула нижнюю губу указательным пальцем, глядя на себя в зеркало и пытаясь выглядеть как можно более пустой.

«Надень малышку Сели, нужны её подгузники!» — дразнил я себя, как будто я говорил с другим человеком. «Мне нужны мои подгузники на случай, если я попаду в аварию!»

Тут я вспомнил, что подгузники изначально предназначались для того, чтобы в них ходить в туалет. Я был в восторге от этого — присел на корточки, сжал кулаки и попытался испачкаться. Однако я резко остановился. — Нет, я нетерпелив, — пробормотал я. «Всему своё время». Пришло время начать метод.

Во-первых, приём воды и, может быть, несколько уколов, чтобы снять нервозность. Затем несколько лекарств, которые я навсегда одолжил в медлабе Колумбийского университета, не спрашивая (Да пошёл ты, Джокаста), которые помогают сделать вещи немного более, ммм, «трудно контролировать», скажем так. Теперь пришло время переодеться. У меня было много симпатичной одежды, спрятанной в секретном ящике под коробкой, которая стоит за запасными частями корабля. Никому не говори, где я храню свою заначку. Сегодня я надену белое платье с оборками. У него была большая розовая лента спереди, золотые кисточки, кружевные узоры и такая же короткая юбка, как балетная пачка. (Ещё у меня есть пачка.) Ещё я носила белые тапочки на плоской подошве с ленточками на ногах. Мои волосы немного коротковаты, но достаточно длинны, чтобы я могла собрать их в два крошечных хвостика по бокам. Далее идёт розовая помада, консилер, тени для век, тушь…

Я делал это достаточно раз, так что это не заняло слишком много времени. Когда всё было сделано, я вернулся к зеркалу в спальне, чтобы посмотреть на себя. Мой рот чуть приоткрылся, и я просто смотрел. Я был очарователен. Это, всё это… с этим мятым, большим, очевидным подгузником на моей попе, всё было намного лучше, чем я мог себе представить. Я был так взволнован, что немного помочился.

«Ой! Ещё нет, милая!»

Я упрекнула свою собственную уретру, потирая подгузник о промежность.

В этот момент я начинаю чувствовать себя немного отчаянным. Я выкинул это из головы — для этого я не хочу иметь никакого контроля. Я кручусь и поворачиваюсь в зеркале, корчу милые рожицы, складываю пальцы в букву V и игриво посасываю большой палец. Немного прихорашиваясь, я поворачиваюсь, чтобы вернуться к своему прекрасному сиденью из искусственной кожи и отвлекать себя играми, пока не вхожу в отчаяние, когда слышу гидравлическое шипение двери позади меня. Краска стекает с моего лица, оставляя щёки такими же розовыми, как оттенок моего подгузника.

Помнишь, я сказал, что меня поймал мой босс? Это было оно. — Сели, — сказала Мист тем жутким, эмоционально мёртвым тоном, который у неё всегда был. Она смотрела на датапад, так что у меня было достаточно времени, чтобы спрятаться за стулом. Она могла видеть меня в этом нелепом наряде, но она не видела этот подгузник, так что помогите мне. «Мне нужен ваш отчёт после боя…»

Возможно, это был первый раз в моей жизни, когда я видел Миста ошеломлённым. Ну, она всегда носит этот причудливый шлем и комбинезон, так что я не могу сказать, что вообще когда-либо ДЕЙСТВИТЕЛЬНО видел Тумана. В любом случае, то, как она смотрела на меня из-за чёрного щитка, говоря, что абсолютно ничего не передаёт больше эмоций, чем я мог бы увидеть, если бы я действительно мог видеть её лицо. Между тем, я выглядел как гребаный наркоман с такими широко открытыми глазами.

«УБИРАЙТЕСЬ!!» — закричал я на неё.

— Ну, — ответила она, разочаровывающе хладнокровная и собранная. Она пристегнула датапад к ремню и пошла обернуться. «Кажется, ты всё-таки девушка. Я поговорю с тобой позже». Я потянулся за спиной, поднял пустую банку из-под пива и в ярости швырнул её в неё. — ТЫ, БЛЯДЬ, НЕ УМЕЕШЬ СТУЧАТЬ? Я продолжал ругать её, когда банка из-под пива безвредно отскочила от её армированного углепластикового шлема. Раздразнить её досадно невозможно, поэтому она просто игнорирует меня и идёт своей дорогой. Ужаснувшись, я сползаю вниз и сажусь на своё место, и мой подгузник громко шуршит, когда я падаю на него.

Туман останавливается.

Я собираюсь заплакать, но сдерживаю себя — достаточно плохо, что меня заметили в этой весёлой юбке, я не могу дать им понять, что я тоже плачу. Я иногда плачу, это правда. Я не сделан из стали или чего-то подобного. Я протираю глаза обеими руками, делая вид, что просто расстроена, когда понимаю, что ещё не слышала, как она ушла. — Что это был за звук? — спрашивает босс. Я опускаю руки и кладу их себе на колени, стягивая крошечную юбку. Она не увидит его, если я сижу на нём, верно? «Ч-какой звук?»

Я лгу. Я слышу, как закрывается моя дверь, но она не уходит. Холодный пот выступил у меня на затылке, и я начинаю чувствовать, как что-то скручивает в животе, что может быть вызвано страхом, тревогой или отчаянием в туалете.

«Почему бы тебе не оставить меня в покое!?»

Я хмуро посмотрел на неё в ответ и с *фумп* без особых усилий поднялся в воздух. Я взвизгнула от шока и тщетно одёрнула юбку. Я думал о такой ситуации, смогу ли я победить Тумана в бою… Но я не думаю, что смог бы сделать это без своего оружия. Я имею в виду, дерьмо, у неё настоящая подготовка в академии. Она в основном джедай, а я сумасшедший адреналиновый наркоман, который может делать сальто. «Ах, понятно. Вот что это был за звук», — поддразнила меня жестокая и необычная сука, протягивая руку и тыча пальцем в мои подгузники. «Теперь я вижу, что ты не только девочка, но и маленькая девочка».

Американские горки эмоций, которые я испытывал, только что сошли с рельсов и разбились, как когда вы строите дерьмовые горки в Rollercoaster Tycoon. Я прикусила нижнюю губу и сморщила лицо, но больше не могла сдерживаться. — Я… х… х… ненавижу… — жалобно пролепетала я, слёзы потекли по моим щекам. «Т-ты…»

Но не имело значения, ненавидел ли я её и говорил ли вообще что-нибудь. Я потерпел поражение, вот. Не было выхода, ни назад, ни вперёд. Меня опустили вниз, и, к моему удивлению, меня мягко зашикали. «Маленькая плакса тоже? Разве это не мило». Я всхлипнула и попыталась вернуться в своё обычное отчуждённое и бесстыдное настроение, но не смогла. Мист опустила меня прямо перед собой и потянулась, чтобы стереть мои слёзы большим пальцем. Именно в этот момент я действительно возненавидел свой низкий рост — она казалась гигантом по сравнению с тем, как я должен был смотреть на неё снизу вверх.

«Сейчас, сейчас. Не надо грустить», — проворковала она мне. Её голос звучал для меня нежно и по-матерински, даже если он всё ещё был мёртвым и бесстрастным. Может быть, я был в шоке или просто отчаянно нуждался в каком-то одобрении, но мне это нравилось. Я чувствовал себя… таким уязвимым. Это было новое чувство, чего-то, чего я раньше не испытывал во время своих забав с миловидностью. «Я не буду делиться твоим очаровательным маленьким секретом. Ты можешь не знать, но я очень хорошо умею хранить секреты». Это я знал наверняка — никто даже не знал, как выглядит эта сука. Я чувствовал, что могу доверять ей.

Я хотел утешиться. Слова и логика меня подвели, но она как будто точно знала, чего я хочу, и пригласила меня в свои объятия. Я уткнулся лицом в её грудь — я всегда завидовал этим идеальным сиськам Мист. Даже запертые внутри этого костюма, они всё ещё казались мне мягкими. «Пришло время тебе понять, что тебе это нужно», — мягко поддразнила она меня, протягивая руку назад и снисходительно поглаживая мою попку в подгузнике. — Думаешь, я не заметил, как много белья ты стирал? Мой голос был приглушён, но я сумел застенчиво ответить «…Нет…», начав смиряться со своей судьбой.

Милый. Я был милым, детским и милым, и я делал это перед человеком. На глазах у моего БОССА, среди всех людей. Откуда она знала, как это делать, как так со мной обращаться? Почему я вдруг почувствовал, что всё в порядке с тем, что происходит? Пока я разбирал эти эмоции, я почувствовал дрожь в животе. Мои колени бессознательно сжались вместе. У меня оставалось не так много времени. Мне должно было быть слишком стыдно делать ЭТО перед ней, но… Из меня вырвался тихий стон, и я немного промок. — Мой, — сухо прокомментировал мой мучитель, ставший смотрителем. «Я вижу маленькую девочку, с которой произойдёт авария. Ты не можешь дойти до уборной? Она прямо здесь».

Это вдохновило меня по какой-то причине, хотя я надел их, чтобы использовать их в первую очередь. Я хотел сделать это! Или хотя бы попытаться сделать это. Мне хотелось произвести на неё впечатление, поэтому я сделал несколько неуклюжих шагов в сторону уборной, но судорога заставила меня замереть. Я действительно вспотел сейчас — это должно было быть плохо. Я снова немного просочился — в этот момент я обычно знаю, что прошёл точку невозврата. Но Мист подошла ко мне сзади и нежно положила руки в перчатках мне на бёдра. — Просто сдавайся, — прошептала она мне.

Это было намного больше, чем я ожидал. Обычно всё просто, я стону и корчусь, теряю контроль, корчусь в своей грязи, заставляю себя кончить несколько раз, и на этом всё. Просто и чисто — ну, образно говоря, чисто. На этот раз, когда я услышал эти слова, я испытал что-то вроде… ощущения провала в голове. Мне было комфортно, тепло… в каком-то смысле свободно. Я повиновался и начал *много* мочить и пачкать подгузники. Я просто… потерял контроль. Я больше не чувствовал, что мне НЕОБХОДИМ контроль. Я начал с того, что просто хлынул мочой, расслабившись и обмочившись. Оно было таким удивительно тёплым, и я чувствовал, как оно растекается по всей моей промежности. Я чувствовал, как мой подгузник набухает, заставляя мои ноги раздвигаться.

Мои ноги задрожали, и я немного опустился, и остальные тоже пришли. Это было грязно, как я и ожидал, совершенно неуправляемо. Всевозможные отвратительные звуки исходили из моей задней части. Я почувствовал, как румянец прилил к моим щекам. Я чувствовал себя грязным, и обычно, когда я чувствую себя грязным, это меня заводит, но не в этот раз. Я был в основном просто поражён — я продолжал смотреть вниз, потому что не мог поверить, что у меня была такая полная потеря контроля, но всё было… сдержано.

Внезапно я почувствовал слабость. Я почувствовал прилив крови к голове, пошатнулся и начал падать назад. Но она была там… она поймала меня. «Я полагаю, тебе всё-таки нужны эти подгузники. Очаровательно. За такое короткое время ты стал очаровательным, вонючим маленьким ребёнком. Это всё, на что ты надеялся?» — спросила она, но я особо не слушал. Я был в восторге от этого ощущения — я чувствовал себя совершенно грязным, но это было и невероятно. Я должен был увидеть. Как только я снова встал на ноги, я проковылял к зеркалу в спальне, чтобы посмотреть на себя.

Мои милые розовые подгузники вздулись после аварии. Выпуклость на моём попе была огромной, её было хорошо видно. Я должен был прикоснуться к нему, проводя по нему кончиками пальцев.

«М-милый…» — снова пробормотал я себе под нос. Каким-то образом в грязном, испачканном подгузнике весь наряд выглядел ещё милее. Я не мог не сосать кончик пальца и одержимо смотреть в зеркало, как тот тупой чувак, который умер, слишком долго глядя на своё отражение. — Очень мило, — согласился Мист, вставая позади меня. Мои колени снова ослабели, и я медленно соскользнул вниз, пока не оказался на полу с согнутыми коленями, прямо в результате аварии.

— Не пора ли перемен, малыш? Она спросила меня, и я покачал головой. Нет, я наслаждался этим. «Ах, понятно. Ты *хочешь* быть вонючим ребёнком в подгузниках, да?»

Я хихикнула, и хотя я могла слышать свой собственный голос, казалось, что он был очень далеко. «Д-да… Я хочу просто… ммм…»

Я бессознательно раскачивался взад и вперёд, делая всё ещё хуже. «Как… ты делаешь всё это ш… ши…» Слово не выходило. Я просто не мог этого сказать, я почему-то был не в состоянии выругаться, что вроде как рыба, которая не умеет плавать. «Я баловался этим раньше, с предыдущим любовником, давным-давно. Позвольте мне показать вам ещё кое-что …»

Мист взяла одну из своих рук под мою и подняла меня, направляя к моей кровати. Она вытащила мою вибрирующую палочку из ящика с секс-игрушками, будто всегда знала, что она там, и прижала её к моему промокшему подгузнику. Это было не так интенсивно, как обычно, но, в конце концов, она довела меня до кульминации. Потребовалось некоторое принуждение, так как я начал становиться более своенравным и угрюмым, но в конце концов она тоже заставила меня надеть чистый подгузник. Я понятия не имел, сколько времени это длилось, но, в конце концов, я успокоился и успокоился, и в конце концов я сидел у неё на коленях, лицом к ней и положил голову ей на грудь, глаза остекленели, и я был готов вздремнуть.

«Когда ты почувствуешь это желание, — проворковала мне Мамочка Туман, потирая мне спину, чтобы я расслабилась, — ты можешь прийти в мою комнату. У меня ещё есть много милых мелочей, которые идеально подошли бы тебе». Я что-то понимающе пробормотала в ответ, повернув голову в другую сторону и поднеся большой палец ко рту. Когда я закрыл глаза, я смутно осознал, что совсем не срочно нужно в туалет. Обычно я мог удержать его, но был вынужден просто отпустить и снова намочить подгузники. Шипящий звук моей мочи на подушке был почти как успокаивающий белый шум.

— Глупенькая, мокренькая девчушка, — дразнил меня Мист, но я уже давно ушёл и крепко спал.

*002*2023-02-04 14:49

{{30 января 2023 г., в 21:02, Avon сказал:

Ты должен продолжать с этим, чёрт возьми. И эта история, и последняя были абсолютным огнём, снимаю шляпу перед вами за эту прекрасную работу.

}}

Спасибо! Прошу прощения за то, что так долго не отвечал вам, я не очень активен на сайте. У меня бывают внезапные вспышки вдохновения, каждый раз за долгое, долгое время.

Проверьте это, если вы хотите прочитать некоторые из моих ранних работ! У меня есть люди, которые целую вечность ждали продолжения этих историй, но я не знаю, доберусь ли я до них. Видите ли, у меня тяжёлый СДВГ. Я очень хорошо начинаю рассказы, но не очень хорошо их заканчиваю.

Химера является частью моего «Magnum Opus», если хотите, фантазии, которую я вынашиваю уже более десяти лет. Итак, я надеюсь завершить больше глав именно этих историй, так как они очень важны для меня!

$/67262-suramar-night-and-other-horrible-shameless-stories/

