Открытие KDA

Автор: Renegaxze [x] (-)

*000*2021-08-14 20:49

Примечание автора: Привет, ребята/девочки. Это не только моя первая история на этом сайте, это мой первый ПЕРИОД фанфика. Извиняюсь, если не лучший. Надеюсь, ты повеселишься!

Глава 1: Прогулка в ночи

Жизнь в Нью-Йорке имеет свои взлёты и падения.

Эвелинн нужен был глоток свежего воздуха. Будучи такой же популярной и красивой, как она, она ожидает, что многие головы повернутся к ней. И, конечно же, ей всегда нравится ловить мужчин (и женщин), уставившихся на её попу. Но после шестичасовой прогулки по Таймс-сквер даже ей это немного надоело. Она обернулась и заметила, что Ари поднимается по лестнице.

«Канун? Мы уходим на ночлег», — сказала Ари, поворачиваясь к поп-звезде. «Вы идёте?»

— Нет, я думаю, сначала я пойду прогуляюсь. Мне нужно очистить свой разум».

«Ой, один из многих мужчин пытался пригласить тебя сегодня на свидание?»

«Может быть, — ухмыльнулась Эвелинн, — не то чтобы ты знал это чувство».

— Не надо быть таким злым!

Эвелин рассмеялась. «Спокойной ночи милый!»

Ари надулась, продолжая подниматься по лестнице. Эвелинн усмехнулась её остроумному ответу и направилась к двери. При этом она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Она не выходила последние 6 часов и начала впадать в отчаяние. "Я буду в порядке. Я могу терпеть", подумала она. Она вышла на улицу и почувствовала ночной бриз на своём лице. Глубоко вздохнув, она прошла по подъездной дорожке и свернула на улицу.

Пока она шла, она вспоминала события дня. Вечером она и девушки пошли на Таймс-сквер, чтобы немного «выйти на девичник». На Таймс-сквер их сразу узнала группа девушек. К счастью, они не вызвали слишком много шума и не привлекли слишком много внимания. Пока они разговаривали, потребность Эвелинн в туалете росла. Она не воспользовалась им перед отъездом. К тому времени, как фанаты ушли, Эвелинн была готова взорваться. Она предложила отправиться в H&M за покупками одежды. Когда они вошли в магазин, девушки разделились, чтобы найти разные наряды.

Эвелинн немедленно стала искать туалет. Когда она дошла до одного, у неё немного протекло в трусиках. Она бросилась внутрь и нашла пустую кабинку. Когда она вошла, она сдёрнула трусики, села и выпустила многочасовую горячую мочу. Когда из неё хлынула золотая жидкость, Эвелинн почувствовала огромное облегчение и даже немного повернулась от того, насколько приятно это было. Она издала стон, не заботясь о том, услышит ли её кто-нибудь. В конце концов, её поток уменьшился в интенсивности и замер. Слегка возбуждённая, Эвелинн потёрла бёдра друг о друга, чтобы снять напряжение, и подтянула трусики. После того, как она вышла из туалета, она стала искать остальную часть группы.

Эвелинн продолжала идти, пустые улицы Лонг-Айленда с редкими уличными фонарями создавали приятный жуткий фон, который ей нравился. Пока она шла, её отчаяние росло. К этому моменту она была примерно в получасе езды от дома. В этот момент Эвелинн снова взорвалась. Вдобавок ко всему, она почувствовала тяжёлое движение в кишечнике. Проклятие. Мне надо идти. Смогу ли я хотя бы вернуться вовремя? Эвелин задумалась. Она начинала волноваться, пока не вспомнила о том, что чуть было не попала в аварию на Таймс-сквер, и о том, как хорошо она себя чувствовала. Внезапно на её лице появилась озорная улыбка. Она остановилась под уличным фонарём, схватила себя и начала танцевать. В 2 часа ночи никто в окрестностях не был на улице и даже не спал в этот момент.

По сути, Эвелинн владела улицами сама. Продержавшись несколько минут, мочевой пузырь Эвелин не выдержал, и она начала мочиться в свои чёрные трусики. Эвелин вздохнула с облегчением, соединив ноги и почувствовав, как горячая жидкость стекает по ним в её высокие каблуки. Тепло, которое он даёт, было желанным в холодную октябрьскую ночь. Через несколько секунд Эвелинн присела на корточки, и её моча начала скапливаться вокруг её попы и пропитывать низ юбки. Эвелинн застонала от удовольствия, когда её золотистая жидкость образовала лужу под ней на тротуаре. Эвелинн встала, когда её поток начал сужаться. Она снова почувствовала, как моча течёт по её ногам, когда её поток затих.

[предупреждение о мессе]

Уже возбуждённая, Эвелинн переключила своё внимание на другое дело. Она начала выталкивать свои твёрдые отходы. Эвелинн застонала от усилий, но почувствовала, как расширился её анус, когда из него высунулась голова какашки. Тяжело дыша, Эвелинн задрала промокшую юбку и снова толкнула. Её какашки вылезли из её ануса и коснулись трусиков, его слегка комковатая текстура ещё больше возбудила её. Нажимая, Эвелинн сгорбилась и застонала, когда бревно упёрлось в её трусики, вытягивая их наружу, пока, наконец, не оторвалось от её ануса. Эвелин выпрямилась, но снова сгорбилась, когда из неё начала выталкиваться вторая какашка.

Эвелинн громко стонала, покакала в трусики на улице, её возбуждение достигло уровня, которого она никогда раньше не испытывала. После того, как вторая запись закончилась, Эвелинн тяжело дышала от переживаний и своего возбуждения. Она постояла там несколько мгновений, прежде чем обернуться, чтобы проверить свой поступок. Хотя ей не удалось разглядеть что-то чёткое, она смогла разглядеть шишку в трусиках, немного больше её кулака. С её разумом в похотливом безумии, Эвелин положила руку на шишку и надавила на неё. Эвелинн замерла, когда её каша начала сдавливать её попу.

В этот момент Эвелинн была слишком возбуждена, чтобы идти назад, поэтому она сняла куртку и лифчик, обнажая грудь снаружи. Она продолжала раздеваться до тех пор, пока не остались только её трусики, затем просунула руку под трусики и начала медленно тереть свою письку. Охваченная наслаждением, Эвелинн рухнула и легла в свою лужу, продолжая яростно мастурбировать. Беспорядок в её трусиках распространился по её попе, пока она продолжала доставлять себе удовольствие. — Б-блять, я такая д-грязная шлюха, — запнулась Эвелинн, теряясь в собственном удовольствии.

Свободной рукой Эвелин сжала обнажённую грудь, посылая по ней ударную волну удовольствия. Чувствуя нарастающий оргазм, Эвелинн вставила 2 пальца в свою письку и начала качать их внутрь и наружу, заставляя её громко стонать. Эвелинн начала дышать тяжелее, подойдя ближе, и начала дрочить себя ещё сильнее. «О, чёрт! О чёрт! Я КОНЧАЮ!» Эвелинн закричала от экстаза, достигнув оргазма. Её тело рванулось вверх, когда она выплеснула свои соки на тротуар.

Когда её оргазм угас, Эвелинн рухнула обратно на тротуар, тяжело дыша, лёжа в своих грязных трусиках. Полежав там несколько мгновений, Эвелинн встала и сняла трусики, забрав с собой свой беспорядок. С таким же успехом можно вернуться голым. — подумала Эвелин, собирая одежду. Это добавляет приятных ощущений. Выставив своё обнажённое тело на всеобщее обозрение, Эвелинн пошла обратно к дому, улыбаясь только что сделанному открытию.

[Продолжение следует]

*001*2021-08-27 17:53

Глава 2: «Несчастный случай» в клубе

Акали была готова немного повеселиться. После долгого тура все девушки были готовы расслабиться и хорошо провести время. Накануне вечером они отправились на Таймс-сквер за покупками. Этим вечером они выбрали что-то попроще. Они шли в местный клуб рядом с их особняком. Акали была просто взволнована тем, что у девочек наконец-то появилось время на себя. Акали просто нужно было выбрать наряд. Она остановила свой выбор на брюках Adidas и укороченном топе с капюшоном, которые она получила накануне вечером. Она всегда любила носить удобную одежду. Когда она закончила, она посмотрела в зеркало. Проклятие. Хорошо выглядишь, Кали, подумала про себя Акали, ухмыляясь. После этого она решила спуститься вниз, чтобы встретиться с девушками.

— Ты готов отправиться в путь? — спросила Ари, на её лице отразилось радостное возбуждение.

— Конечно, — ответила Акали. Девушки вышли из дома и направились в клуб, по пути болтая о своём предыдущем туре. По пути Акали кое-что поняла. Она забыла воспользоваться туалетом, прежде чем они ушли. Ничего страшного. Я уверена, что они там найдутся, подумала Акали. Пока девушки шли по городу, Акали вспомнила вчерашний вечер.

Она ходила по магазинам одежды с девушками на Таймс-сквер. Акали только что выбрала понравившийся наряд. Она хотела поискать других, чтобы показать их, когда заметила Эвелинн. Она уже собиралась подойти к ней, когда заметила, что та быстро идёт в туалет. Обеспокоенная Акали последовала её примеру, чтобы убедиться, что с её подругой всё в порядке. Однако когда она вошла, то услышала звук разбрызгивания мочи в туалете одной из кабинок. С облегчением Акали повернулась, чтобы уйти, когда услышала стон, исходящий из стойла. Акали обернулась. Только один из них был занят. Это должна была быть Эвелинн. Затем Акали наконец поняла. Эвелинн дико хотелось помочиться. Вот почему она бросилась в в*нную. Эвелин снова застонала. Акали начала краснеть. Очевидно, её подруга наслаждалась. Акали медленно потёрла промежность, возбуждаясь от ситуации. Внезапно она вспомнила, где находится, и быстро вышла из уборной, чтобы Эвелин не увидела её и не поняла.

Девушки прибыли в клуб и направились к забронированной ими кабинке. Желание Акали пописить возросло с тех пор, как они ушли, но инцидент на Таймс-сквер вызвал у неё любопытство. Она решила пока повременить и насладиться клубом. Девочки выпили. Акали получила Малибу и Спрайт, которые быстро выпила. Девушки какое-то время сидели в своей кабинке, разговаривали и выпивали. Акали, со своей стороны, уже выпила 3 ??коктейля. Прошло 2 часа с тех пор, как они прибыли, и она уже начала ощущать воздействие на свой мочевой пузырь. Акали начала немного ёрзать на своём месте. Несмотря на это, она начала странно возбуждаться. Затем заиграла песня «Как тебе это нравится». Один из их любимых.

Девушки вышли на танцпол. Все четверо знали хореографию наизусть. Кай’Са особенно хорошо танцевала под песни других групп. Пока Акали танцевала, она чувствовала, как растёт её отчаяние. Она задавалась вопросом, сколько ещё она продержится в таком темпе. Она предпочла бы не мочиться посреди ночного клуба. Когда песня закончилась, девушки вернулись к своей кабинке и заказали ещё выпивки. Пока Акали пила очередной коктейль, она вспомнила о своей отчаянной потребности в туалете. Она снова начала ёрзать на своём месте. Внезапно она почувствовала, как что-то упало ей на плечо. Вздрогнув, Акали помочилась. Она быстро взяла себя в руки и осмотрелась. Ари потеряла сознание. У Кумихо всегда была самая низкая устойчивость к алкоголю из всех четверых.

Эвелин расхохоталась. «Чёрт возьми, Ари, тебе действительно нужно поработать над этой писькой!» Акали медленно подошла и положила голову Ари на подушку. Когда она стала более отчаянной, она посмотрела в в*нную. Там она обнаружила очередь длиной не менее 15 человек. Пока ещё не стоит, подумала она. Я мог бы также подождать. Так вот, Акали продолжала сидеть за кабинкой, потягивая коктейль, ёрзая на стуле. Вдобавок ко всему, Акали почувствовала движение в кишечнике. Теперь ниндзя пришлось иметь дело с двумя областями отчаяния.

Конечно, не то чтобы Эвелинн не обращала внимания на затруднительное положение Акали. После того, как Кай’Са вернулась на танцпол, она оглянулась и увидела поп-звезду ниндзя, извивающуюся на своём месте. Эвелинн ухмыльнулась, решив подшутить над своим коллегой по группе. Она подошла и потянула Акали за руку. «Давай, Кали, давай потанцуем», — сказала она. Ниндзя нервно огляделся.

«Извини, Ева, но сейчас я не готов к этому».

«Ну давай же! Ты знаешь, что хочешь этого, — проворковала Эвелинн. Она воспользовалась возможностью, чтобы слегка помассировать промежность Акали, заставив ниндзя застонать.

— А-а, н-не сейчас, Ева, — пробормотала Акали, начав краснеть.

«Как хочешь», — пожала плечами Эвелинн, встала и вышла на танцпол.

Акали вздохнула, заёрзав на стуле. Когда она потягивала коктейль, её мочевой пузырь достиг предела. Она схватила себя за промежность и потёрла бёдра вместе, когда её отчаяние усилилось. В этот момент живот Акали сжала судорога, из-за чего она сгорбилась. Она снова заглянула в в*нную. Линия исчезла. Что ж, сейчас как никогда хорошее время, подумала она. Она встала из кабинки, оставив Ари лежать одну, и направилась в уборную. Пока она шла, ещё одна струя вырвалась в её трусики. Она толкнула дверь в в*нную и быстро подошла к кабинке. Прежде чем она успела открыть дверь, она начала течь в штаны. — Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо, — воскликнула Акали, отчаянно пытаясь открыть дверь. После небольшой борьбы Акали наконец открыла стойло и вошла внутрь.

Однако после того, как она закрыла за собой дверь, её мочевой пузырь наконец не выдержал. Она начала выпускать горячую струю мочи в свои белые штаны. Акали застонала, когда её струя стекала по её ногам и пропитывала штаны, тёплая жидкость доставляла ей огромное удовольствие. Непреодолимое облегчение, охватившее ниндзя, заставило её откинуться назад на дверь позади неё, из-за чего её моча пропитала её зад. Я-я мочусь, как маленькая девочка, подумала про себя Акали. Она знала, что должна быть унижена. Но когда тёплая жидкость стекала по её ногам, ниндзя не могла не наслаждаться. Когда её горячая моча вылилась из неё, она положила руку под промежность и почувствовала, как моча согреет её руку, прежде чем упасть на пол под ней. Акали вздрогнула от этого ощущения. Примерно через минуту её поток, наконец, утих.

[предупреждение о мессе]

Но тело ниндзя не было готово. Ещё одна судорога в животе поразила Акали, заставив её сгорбиться, когда из её ануса начала высовываться какашка. Акали начала тяжело дышать, когда её мышцы вытолкнули бревно из неё в трусики. Поп-звезда застонала, когда её экскременты продолжали выталкиваться из её ануса, вытягивая штаны наружу. А теперь я тоже балуюсь. Бля, я такой грязный, подумал ниндзя, когда её возбуждение росло. Когда ещё одно бревно вырвалось из неё, Акали поднесла руку к груди и легонько сжала её.

Она застонала от прикосновения и начала тереть себя свободной рукой. Акали мастурбировала, продолжая какать. Когда третье бревно начало пробиваться наружу, Акали поднесла руку к ягодицам и почувствовала беспорядок в трусиках. Она ощупала свой анус и обнаружила новое бревно, выходящее из неё. Когда она нажимала, она сжимала бревно одной рукой, а другой тёрла свою письку. Удовольствие было ошеломляющим для поп-звезды. Наконец, когда бревно закончилось, Акали вскрикнула от удовольствия, когда она достигла апогея, брызгая в свои уже промокшие штаны.

Наконец, вернувшись в реальность, Акали быстро сняла штаны и вылила свою грязь в унитаз. Надев штаны и выйдя из киоска, Акали увидела, что она всё ещё одна. Никто больше не заходил в в*нную с тех пор, как она вошла. Это было хорошо. Вернувшись к столу, она увидела, что Ари всё ещё спит. Ниндзя знала, что она не может оставаться здесь долго, пока люди не заметят пятно от мочи на её штанах. Поэтому она направилась на танцпол, где и нашла Эвелинн. — Привет, Ева, я иду домой. Я сильно устаю».

«Правда? Это не похоже на тебя. Обычно мы должны тянуть тебя».

«Во-первых, я очень люблю вечеринки. А во-вторых, думаю, я выпил слишком много».

«Хм, достаточно честно», — ответил суккуб. «Увидимся»,

«То же самое. О, и не забудь Ари, она всё ещё в отключке».

Суккуб рассмеялся. «О, не волнуйся, я не забуду нашу любимую лисичку!»

Акали ухмыльнулась и ушла. На обратном пути она могла думать только о своём несчастном случае. Она знала, что это было по-детски. Но это было так хорошо. Хм. Когда-нибудь мне придётся сделать это снова, подумал ниндзя. Акали улыбнулась этой мысли, возвращаясь домой.

Примечание автора: Да, я знаю, что это не Adidas. Мне всё равно.

(Работа Яджуу)

*002*2021-08-28 15:27

Глава 3: Домашний эксперимент

Когда над Лонг-Айлендом взошло солнце, Ари, зевнув, проснулась. При этом она схватилась за голову. Она была ужасно похмелья. Она огляделась и поняла, что снова в своей комнате. «Ах, чёрт. Опять таки?» — возмутилась Кумихо. Ей действительно нужно было научиться вести себя в клубе. Встав с постели, Ари решила надеть свежую футболку и джинсовые шорты. Она вышла из комнаты, чтобы набрать себе воды, чтобы справиться с похмельем. Войдя на кухню, Ари обнаружила, что Кай’Са уже готовит завтрак для девочек. — Доброе утро, Кай, — прохрипела Ари, всё ещё немного сонная.

«Доброе утро, Ари. Ты хорошо себя чувствуешь?

«Да, я всё ещё немного под кайфом от прошлой ночи».

«О да, я помню это! Ты потерял сознание в клубе!

«Спасибо за напоминание».

«Еда почти готова. Если ты первый, ты и получишь первые бабки».

Кумихо поблагодарила танцовщицу и налила себе стакан воды. Когда она выпила, она вспомнила прошлую ночь. Она вспомнила, как выпила 2 или 3 коктейля и несколько рюмок текилы. Она также вспомнила, как танцевала под Blackpink с девушками, а потом почти ничего. Ари вздохнула оттого, что пропустила пол ночи. «Может быть, в следующий раз я выпью кофе со льдом», — подумала она. Однако когда Ари выпила второй стакан воды, она вспомнила кое-что очень важное. Она не пользовалась в*нной со вчерашнего вечера, и её мочевой пузырь чувствовал последствия. Она уже собиралась уйти, чтобы использовать его, когда услышала:

«Ари! Завтрак готов!»

«Будь там!» Ари позвала танцовщицу. Её мочевой пузырь мог подождать. Кумихо был голоден. Ари направилась в столовую, где её ждала тарелка с беконом и яйцами. Поп-звезда тут же села и начала его глотать. Через несколько мгновений она услышала шаги, спускающиеся по лестнице. Остальные наконец встали.

— Доброе утро, дорогие, — соблазнительно проворковала Эвелинн.

— Доброе утро, сучки, — сказала Акали. Ниндзя был дерзок, как никогда.

— Доброе утро, — ответила Ари. Увидев её, Акали усмехнулась.

«Почему здравствуйте, миссис низкая терпимость»,

Эвелин рассмеялась: «Боже мой! Вас там не было минимум полтора часа! Мне и Каю пришлось нести тебя обратно!

Ари надулась. — Почему вы, ребята, такие злые?

Девушки присоединились к Ари вокруг стола. Пока они ели, мочевой пузырь напомнил Ари о её потребностях. Кумихо скрестила ноги под столом. Однако она напомнила о другом. Пока ниндзя ели напротив неё, Ари вспомнила кое-что из клуба. В какой-то момент она ненадолго пришла в себя из кабины. Она была слишком не в себе, чтобы поднять голову, но смутно помнила, как Акали возвращалась за своими вещами. Тогда Ари просто предположила, что устала и хочет лечь спать. Но когда ниндзя подошёл ближе, она едва разглядела тёмное пятно на передней части штанов. Акали обмочилась. Поняв, что произошло, Ари закрыла глаза и притворилась спящей, чтобы избавить ниндзя от смущения. Она слышала, как ниндзя забрал её сумочку и бумажник. Однако перед тем, как Акали ушла, Ари успела разобрать, что она говорила.

— Ты знаешь Ари? Ты, может быть, и вырубился, но, по крайней мере, не обоссался, — хихикнул ниндзя. — Честно говоря, ты промахнулся. Ари знала, что ниндзя просто бормочет себе под нос. Вероятно, она была пьяна даже больше, чем Кумихо. Но Ари не могла не чувствовать себя потрясённой. Одна из её коллег по группе обмочилась и обгадилась. И, судя по тону её голоса, вероятно, это тоже ей нравилось. Однако Ари не могла долго думать об этом, так как её снова овладел сон.

Ари ещё больше потворствовала своим мыслям об этом опыте, потягивая кофе, который налила ей Кай'Са. Неужели Акали так сильно наслаждалась своей аварией? Если она была, то почему? По мере того как отчаяние Кумихо росло, росло и её любопытство. Она решила, что продержится ещё немного. Хотя её толерантность к алкоголю была низкой, у Ари был достаточно крепкий мочевой пузырь. Она рассчитывала, что сможет продержаться ещё 2 часа.

Когда девочки закончили свой завтрак, Акали и Эвелинн встали. «Ну, мы пошли. Ева хочет сводить меня за покупками в ближайший магазин Gucci».

«Дорогой, если ты хочешь хорошо выглядеть на публике, тебе нужно искать дорогую одежду».

«Пока удобно».

Когда Эвелинн и Акали ушли, Кай'Са тоже встала. — Я тоже должен идти. Центральный парк далеко, а мне ещё предстоит пробежаться. Вы будете в порядке сами по себе?»

«Я буду в порядке. В любом случае мне нужно больше времени, чтобы восстановиться, — ответила Ари.

— Тогда увидимся!

Выходя за дверь, Ари послала танцовщице воздушный поцелуй. Будучи уборщицей в группе, она решила немного прибраться. Она собрала всю грязную посуду и поставила её в посудомоечную машину, которую потом запустила. Затем она вытерла стол и расставила стулья. Закончив, Ари вздохнула с облегчением. Однако именно тогда она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. С каждой минутой она становилась всё более отчаянной. Она уже собиралась бежать в в*нную, когда вспомнила свой эксперимент. Вместо этого Ари вернулась в свою комнату. Там она решила посмотреть «Королевство: Легендарная война».

На этой неделе выступали её любимые мужские группы Stray Kids и Ateez, и она не хотела его пропустить. Когда она включила телевизор, Stray Kids уже готовились к выступлению. Ари взвизгнула от волнения, когда они вышли на сцену. Они исполнили мэшап своих песен «Side Effects» и «God’s Menu». Ари была в восторге от истории их выступления, а также от того, как они использовали реквизит. После выступления Ари решила налить себе ещё стакан воды. Когда она вернулась в свою комнату с водой в руке, она почувствовала движение в кишечнике. Теперь она впадала в отчаяние во многих смыслах. Ари взяла себя в руки и немного потанцевала, прежде чем снова сесть на кровать.

Теперь настала очередь ATEEZ выступать. Ари с изумлением наблюдала за тем, как они исполняли аранжировку своего хита «Wonderland». Ари забыла о своём отчаянии во время выступления, пока они не обрызгали водой в конце представления. Из-за этого в трусиках Ари немного протекло. Вздрогнув, Ари в отчаянии сунула руку себе в промежность. Она долго не продержится. Желая поднапрячься, Ари допила остатки воды, когда последняя группа дня, SF9, начала своё выступление. Ари смотрела, как они начали горячее и соблазнительное исполнение своей песни «Now or Never». Посмотрев на сцену, Ари обнаружила, что её странно привлекают все участники группы. Теперь я знаю, почему они так нравятся Эвелинн, подумала Эвелинн про себя.

После выступления Ари выключила телевизор. В этот момент Ари почувствовала, как расширился её анус. Её кишечник сдавался. Кумихо быстро сжала её попу, но в её попытке сделать это её моча начала вытекать из её мочевого пузыря. Зная, что она больше не может сдерживаться, Агри быстро побежала в свою в*нную, схватила пару полотенец, побежала обратно в спальню и положила полотенца на пол. У Ари, стоящей на полотенцах, отказал мочевой пузырь, и она начала писить в полную силу в свои джинсовые шорты. Кумихо вздохнула, когда её моча пропитала её ноги и попала в полотенце внизу. Поп-звезда почувствовала ошеломляющее облегчение, и оно было только лучше от ощущения, как её горячая моча стекает по её ногам. Ари громко застонала, когда её моча продолжала течь в шорты, джинсовая ткань пропитывалась её жидкостью. Примерно через минуту стрим поп-звезды стихает. Ари позаботилась о том, чтобы все последние капли мочи попали в её шорты.

Пока она любовалась следами своего несчастного случая на полотенцах под ней, анус Ари снова расширился. На этот раз она не пыталась его остановить. Толстое бревно медленно вышло из её недр и постепенно протолкнулось в трусики. Когда её анус растянулся, Ари снова застонала, почувствовав, как её бревно выталкивается из неё. Комковатая текстура какашки сильно возбуждала Кумихо. Она сгорбилась и застонала, когда её шорты начали вздуваться от экскрементов. Пока Ари продолжала покакать в трусики, она почувствовала, как в её кишечнике появилось больше движений. Приближался более влажный беспорядок.

Наконец, конец её брёвна оторвался от её ануса и упёрся в её трусики. Ари восхищалась выпуклостью позади неё. Она прикинула, что он должен быть в два раза больше её руки. Именно тогда её кишечник прорвался. Из неё в шорты начала вытекать мокрая коричневая жижа. Ари высунула язык и застонала, покакала в шорты. Ил превратился в полную жидкость, когда вырвался из её попы. Её диарея окрасила заднюю часть её шорт в коричневый цвет, когда она стекала по её штанинам в полотенце.

Наконец поток закончился, и Ари осталась тяжело дышать с высунутым языком. Чтобы возбудиться здраво мыслить, Кумихо расстегнула шорты и тут же провела рукой по письке. Возбуждение Ари переросло в перегрузку, когда она быстро начала дрочить себя. Пока она мастурбировала, Ари легла на полотенце. Она почувствовала, как её какашки растекаются по ягодицам, создавая тёплую подушку для её ягодиц. Когда поп-звезда приблизилась к своему оргазму, она свободной рукой ощупала шортики сзади. Она вздрогнула, когда надавила и помассировала свою попу, ещё больше распространяя свой беспорядок. Наконец, Ари достигла кульминации. Она закричала от удовольствия, когда её сок вырвался из её письки в её промокшие, грязные трусики.

Некоторое время спустя Ари лежала там, переводя дыхание. Это было лучшее, что она испытала за пределами своей карьеры. Примерно через 10 минут Ари медленно встала и сняла одежду. Она выбросила свой беспорядок в унитаз, а свою одежду в корзину. Она знала, что коричневое пятно на её джинсовых шортах, скорее всего, не сойдёт. Но она всё равно могла бы использовать их снова, если бы захотела снова напортачить. Теперь совершенно голая, Ари повернулась спиной к зеркалу и посмотрела через плечо. Неудивительно, что её попа была грязной, и некоторые остатки её какашек всё ещё цеплялись за неё. Увидев это, Ари медленно покачала попкой из стороны в сторону и хорошенько шлёпнула её. Она хихикнула, увидев, что её рука отпечатана в собственной грязи. Удовлетворённая, она вошла в душ и включила воду. Умываясь, Ари улыбнулась, задаваясь вопросом, сможет ли она убедить одного из своих товарищей по группе сделать это с ней.

Примечание автора: я очень надеюсь, что некоторые из вас увлекаются Kpop. Иначе я буду выглядеть таким ботаником для этой главы.

(Работа Яджуу)

*003*2021-08-29 06:05

Глава 4: Высокий уровень бегуна

Это идеальный день для этого.

Эта мысль пронеслась в голове Кай'Сы, когда она ехала на поезде через Лонг-Айленд. Это то, что она делала каждое утро, когда у неё было время. Она отправится в Центральный парк на пробежку. Ей нравилось ощущение беготни по природе посреди самого большого города Америки. Острые ощущения, которые он вызывал, идеально подходили для её упражнений. На Пенсильванском вокзале Кай’Са вышла из поезда и направилась к метро. До Центрального парка ещё далеко. Пока она ехала в метро, ??Кай’Са составила свой плейлист для пробежки. Она выбрала различные песни Kpop из их собственной группы, а также из других: Stray Kids, Ateez, (G) I-dle и Dreamcatcher. Когда Кай'Са вышла из метро, ??она почувствовала, как тёплые лучи солнца падают на её кожу. Это, в сочетании с прохладным ветерком, вызвало улыбку на лице танцора. Сегодня действительно был хороший день.

Кай'Са шла последние несколько минут до своего стартового местоположения. Она всегда начинала свой забег с одного и того же места в парке. Это был перекрёсток между двумя дорожками рядом с озером в парке. Когда она прибыла, Кай'Са сняла рюкзак, который был у неё за спиной. она огляделась. Вокруг никого не было. Хороший. Увидев это, Кай'Са начала стягивать с себя рубашку. Поскольку на ней не было лифчика, когда она натянула рубашку через голову, её грудь оказалась снаружи.

После этого танцовщица сняла штаны, обнажив свою красивую бритую письку. Кай’Са редко носила нижнее бельё. Она обнаружила, что они сковывают её движения всякий раз, когда она танцует. Так она их просто не носила. Погревшись несколько минут в обнажённом виде, Кай'Са надела одежду для бега. Укороченная рубашка и шорты для бега, всё чёрное. Остальную одежду она положила в сумку, которую затем закинула на спину. Прежде чем она смогла начать бежать, танцовщица почувствовала, как её кишечник зашевелился. Она помочилась ранее в тот день, но это было 3 часа назад. Кроме того, Кай’Са не срал со вчерашнего дня.

Однако поп-звезда предпочла пока проигнорировать это. Ей не терпелось отправиться в путь. Она нажала кнопку воспроизведения в своём плейлисте и побежала. Её маршрут пролегал по парку, добавив несколько изгибов, поворотов и объездов. Всё это составило около 15 км, поэтому ей потребовалось около полутора часов. Было ещё 8:00 утра, так что парк ещё не был так занят.

Пока она бежала, танцовщица любовалась великолепными видами вокруг неё. Различные деревья, птицы и другие живые существа то появлялись, то исчезали из поля зрения. Всё это время она находилась в центре огромного города. Пробегая мимо них, Кай'Са взглянула на высокие небоскрёбы возле Центрального парка. Когда в её ушах заиграла песня (G)I-dle «Hwaa», Кай'Са ухмыльнулась. Это была жизнь. Однако по мере того, как она бежала, её потребность в туалете постепенно становилась всё более очевидной. Она чувствовала, как её твёрдые отходы движутся сквозь неё. Однако Кай'Се было всё равно. Она была в зоне. Кроме того, в конце её маршрута была в*нная. Она была уверена, что сможет продержаться до тех пор.

Через некоторое время Кай'Са прошла мимо зоопарка. Было ещё рано, но танцовщица могла разглядеть нескольких уже вышедших животных. Тигры, слоны и медведи гризли сквозь тонкую полоску деревьев. Пробегая мимо, она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Ей нужно было пописить в ближайшие пару часов. Однако Кай'Са отмахнулся от этого. Только что заиграла одна из её любимых песен. Это был «Крик» группы «Ловец снов». Будучи довольно динамичной песней, поп-звезда счёл её идеальной для бега. Когда танцовщица пробежала южную часть парка, её потребность в какашках возросла. Её желудок заурчал, когда её экскременты устремились внутрь. Кай'Са по-прежнему не слишком беспокоился об этом. Она знала, что ещё успеет закончить свой забег до того, как что-нибудь случится. Когда она свернула за угол к западному периметру, небольшая группа фанатов окликнула её.

«Эй, Кай'Са!» Они закричали ей, явно радуясь встрече с поп-звездой. Кай'Са ухмыльнулся и помахал в ответ. Всегда было приятно столкнуться с фанатами. В обычных обстоятельствах она бы остановилась и поговорила с ними. Но танцор был слишком сосредоточен в данный момент. Как только она начала свой бег, она была полна решимости закончить его. В конце концов, именно этот менталитет держит её в форме. Пока она бежала, потребность поп-звезды в туалете росла. Она чувствовала, как её отходы сидят в прямой кишке, ожидая, когда их выпустят. Проверив свой FidBit, Кай'Са поняла, что прошла половину пути. Она продолжала мимо памятников и фонтанов, всё больше и больше впадая в отчаяние. Впрочем, это только добавило ей азарта. Это подтолкнуло её закончить быстрее, чтобы она могла быстрее добраться до в*нной. Танцовщица улыбнулась, ускорив темп.

Однако по прошествии нескольких минут её тело начало предавать её. Когда она бежала по западному периметру, её кишки урчали, когда через них проходили более жидкие отходы. Это было немного проблематично, потому что теперь Кай'Са знала, что ей, скорее всего, в какой-то момент придётся остановиться, чтобы сходить в туалет. «Ну ладно, всех не победить», — подумала она, продолжая шагать. Когда поп-звезда подошла к северо-западному углу парка, она вошла в «Северный лес», который представлял собой лесистую часть парка. По мере того, как её отчаяние росло, Кай'Са знала, что через милю будет туалет. Всё, что ей было нужно, это около 12 минут. Однако, когда она шла через лес, танцовщицу скрутила судорога в животе, она остановилась и сгорбилась. Танцовщица запаниковала. Всё, что ей нужно, это ещё несколько минут, и она доберётся до туалета.

[предупреждение о мессе]

Стоя там, Кай'Са внезапно почувствовала, как расширился её анус. Поп-звезда запаниковала, отчаянно пытаясь сжать его, но это не помогло. Кай'Са быстро огляделась. Вокруг никого не было. Танцовщица присела на корточки, но прежде чем она смогла стянуть штаны, её кишечник начал выбрасывать свою нагрузку. Кай'Са громко пукнула, когда жидкие коричневые экскременты вытекли из её попы в шорты. Поп-звезда ахнула, изо всех сил пытаясь остановить себя, но не смогла. Зная, что битва проиграна, она позволила содержимому кишечника вылиться в её чёрные шорты.

Когда она присела на корточки, она почувствовала, как диарея продолжает вытекать из неё, капая на шорты сзади. Кай'Са должна была признать, что даже несмотря на то, что она попала в детскую аварию, было удивительно наконец выпустить свой груз после столь долгого удержания. Ещё одна волна ударила её. На этот раз он был гуще, почти как ил. Танцовщица застонала, опустошая себя в шорты. Липкое ощущение её испражнений странно возбуждало её. После очередного приступа диареи танцовщица снова почувствовала, как её анус расширился. Твёрдая какашка начала пробиваться наружу. Кай'Са позволила. Её шорты всё равно уже были грязными. Бревно растянуло её чёрные шорты наружу, выталкиваясь из неё.

«О-о-о, я-я такая н-плохая. Я н-какаю себя л-как непослушная сучка», — заикалась Кай'Са, когда какашка медленно проходила через её анус. Танцовщица заводилась. Там она стояла на обочине тропы и какала в свои шорты, чтобы все, кто проходил мимо, видели. Но мимо никого не было. Поп-звезда была одна в этом районе парка, и она это знала. Наконец, какашка оторвалась от её ануса и осталась в куче экскрементов в шортах. Кай'Са посмотрела на выпуклость позади себя. Больше дневного количества дерьма теперь было либо в её шортах, либо на земле под ней.

Танцовщица позволила себе сесть посреди дорожки. Она чувствовала, как её экскременты растекаются вокруг её попы и поднимаются вверх по её щели, обеспечивая тёплую подушку для поп-звезды. Когда она села, ей напомнили о том, что её мочевой пузырь тоже нуждается в освобождении. Глубоко вздохнув, Кай'Са отпустила его и позволила себе пописить в свои и без того грязные шорты. Пока она писила, танцовщица сжала ноги вместе и позволила жидкости скапливаться вокруг её промежности. Кай'Са хихикнула, когда её моча продолжала свободно вытекать из неё, образуя лужу вокруг поп-звезды. Примерно через 20 секунд её мочевой пузырь закончил опорожнение своего содержимого, и танцовщица стряхнула последние капли скамьи.

Теперь невообразимо возбуждённая, Кай'Са стянула с себя рубашку и шорты, пока её месиво всё ещё цеплялось к её попе, и начала яростно мастурбировать. Танцовщица сильно потёрлась, не заботясь о том, что она была посреди дорожки и что любой мог увидеть непослушный поступок, если бы случайно прошёл мимо. Ничто из этого не имело для неё значения в данный момент. Свободной рукой Кай'Са сжала левую грудь. Она застонала, когда удовольствие захлестнуло её. Вскоре пришла поп-звезда. Её сперма выплеснулась из её письки на дорожку. Но танцовщица не закончилась. Следующие 5 минут она мастурбировала. Она неоднократно кончала, выплёскивая огромное количество вагинальной жидкости на тротуар. К тому времени, когда она закончила, Кай'Са осталась лежать обнажённой в луже мочи и спермы диаметром около 60 см. Внезапно поп-звезда услышал приближающиеся слабые голоса.

Вернувшись к реальности, танцовщица быстро схватила свою одежду и спряталась за кустом, даже не надев её. Кай'Са ждал, пока голоса приближались, пока наконец они не прошли мимо, даже не заметив лужу танцовщицы, вероятно, приняв её за пролитую бутылку с водой. Вздохнув с облегчением, поп-звезда вышла из своего укрытия и вернулась на середину дорожки. Используя свои шорты, она отлепила свои какашки от своей попы и позволила им упасть на обочину дорожки. Затем она снова надела шорты, не желая пачкать свои обычные штаны. Кроме того, она не возражала против бега в своей одежде. Надев рубашку, Кай'Са пошла своей дорогой. Она была всего в нескольких минутах ходьбы от в*нных комнат. Там она могла немного привести себя в порядок. Улыбнувшись своему несчастному случаю, танцовщица продолжила бег, зная, что она сделает это снова.

Примечание автора: некоторые из вас, возможно, помнят, что в главе 1 я говорил, что сейчас октябрь. Прочитав эту главу, вы можете сказать: «Как может быть тепло в октябре?»

Добро пожаловать в Нью-Йорк.

(Работа Яджуу)

*004*2021-08-31 03:20

Глава 5: Соблазнение соблазнителя

Мало что Ари любила больше, чем хороший душ, чтобы помыться. Особенно после её «несчастного случая» горячая вода показалась Кумихо изысканной. Выйдя, Ари схватила с двери в*нной полотенце и быстро вытерлась. Она надела белые трусики, чёрные леггинсы и чёрный укороченный топ без рукавов. Когда она спускалась вниз, поп-звезда услышала звонок в дверь. Она улыбнулась. Остальные вернулись. Она открыла дверь, и её встретили Эвелинн и Акали, обе одетые в новую дизайнерскую одежду и сумочки.

«Ребята, вы выглядите сногсшибательно!» – взвизгнула Ари.

«Удивительно, что можно купить за 4000 долларов в мире моды», — с ухмылкой ответила Эвелинн.

— Тебе нравится капельница? — взволнованно спросила Акали.

— Сомневаюсь, что ты когда-либо выглядела лучше, Кали, — ответила Ари.

«Спасибо. Теперь мне нужно бежать. Я должен показать это Каю! Ещё раз спасибо, Ева!»

«В любое время, дорогая»,

С этими словами ниндзя выскочил за дверь, которую Эвелинн закрыла за собой. — Так чем ты занимался? — спросил суккуб.

«Я посмотрел новый эпизод «Королевства».

«А также?»

«Скажем так, теперь я знаю, почему ты так любишь SF9».

«Я говорил тебе. Они действительно заставляют вас чувствовать себя «каким-то образом», не так ли?

«Абсолютно»,

Ари и Эвелинн проведут следующие несколько часов, сплетничая о группах в Королевстве. У кого из участников, по их мнению, был лучший певческий голос, лучший рэпер и самый красивый. Шли часы, солнце начало садиться.

«Эй, Ева, как ты думаешь, где Кай и Кали?»

«Зная этого ниндзя, она, вероятно, потащила Кая обратно в город на вечеринку. Я бы не беспокоился.

«Я никогда не говорил, что беспокоюсь»

Что было правдой. Ари хорошо знала этих двоих. С теми, какими сильными они оба были, они были бы в порядке. Когда солнце уже садилось, девушки закончили ужинать. Закончив, девушки посмотрели телевизор. Следующие пару часов они пели под караоке. Это было одним из увлечений двух вокалисток. Через некоторое время две поп-звезды решили приготовиться ко сну. Ари поднялась в в*нную и умылась. Когда она закончила, она услышала, как закрылась входная дверь. Подумав, что Кай'Са и Акали вернулись домой, Ари подошла поприветствовать их. Однако кумихо смутилась, когда не увидела их у входа. Ари решила выглянуть в окно, чтобы увидеть, не вышла ли вместо него Эвелинн. И действительно, суккуб прошёл по подъездной дорожке и свернул на их улицу. Любопытно, что кумихо решил последовать их примеру.

Она тихо открыла дверь и выскользнула из дома. Стремясь быть как можно незаметнее, Ари надела одну из своих пар кроссовок, чтобы свести к минимуму шум. Она шла за Эвелин примерно полторы минуты по их улице, пока суккуб не достигла угла, на котором она свернула налево. Однако, завернув за угол, Ари обнаружила, что Эвелинн стоит не более чем в 3 м от неё спиной к кумихо. Ари быстро нырнула за куст на углу и медленно высунула голову.

Снаружи было темно, но у Ари было почти идеальное зрение в темноте. Она наблюдала, как суккуб огляделся, по-видимому, проверяя, нет ли поблизости кого-нибудь ещё. То, что Эвелин сделала дальше, потрясло кумихо. Ари смотрела, как Эвелинн задрала юбку и вздохнула, начиная писить в трусики. Поп-звезда наблюдала, как её сексуальная подруга выплёскивала содержимое её мочевого пузыря наружу, возбуждаясь с каждой секундой всё больше. Ари медленно поднесла руку к промежности, а суккуб продолжал писить себе в трусики.

Для Эвелин всё, что она испытывала, было блаженством. Ей нравилось ощущение, как её золотая моча стекает по её ногам. Кроме того, она терпела весь день, так что облегчение было просто чудесным. Через некоторое время поп-звезда присела на корточки и позволила своей моче намочить юбку. Эвелинн застонала, когда её моча начала скапливаться вокруг её попы, прежде чем капать на юбку. Примерно через 30 секунд её поток закончился, и суккуб остался невероятно доволен. И, судя по слабому стону одной кумихо, кто-то другой тоже. Эвелин ухмыльнулась.

Ари быстро зажала рот рукой. Она так увлеклась собственным удовольствием, что забыла промолчать. Надеюсь, подруга её не услышала…

«Ты можешь выйти, дорогая! Не стесняйся!»

Блин.

Ари медленно выползла из-за своего куста. «О-о. П-привет, Ева. Я-я н-не хотела…

«Ш-ш-ш. О, дорогой. Я знаю, почему ты здесь. Твои стоны сказали всё», — проворковала Эвелинн, направляясь к кумихо. Даже в темноте она видела, как покраснели щёки Ари. «Всё в порядке, милая. У всех нас есть свои потребности», — продолжила она, медленно поглаживая промежность Ари, заставляя её стонать. — А теперь. У мамы Евы есть ещё одно «дело». Хочешь посмотреть? Кумихо молчал. Я предполагаю, что да.

Ари внимательно наблюдала, как суккуб задрала юбку, обнажая пару фиолетовых кружевных трусиков. Она смотрела, как Эвелинн слегка наклонилась вперёд и тихонько хмыкнула. Сквозь пение сверчков в ночи Ари всё ещё могла разобрать слабое потрескивание, когда суккуб начал какать ей в трусики. Девушка-лиса наблюдала, как сзади на нижнем белье её подруги появилась выпуклость, суккуб стонал, когда она испражнялась. Выпуклость становилась всё больше и больше, пока, наконец, Эвелинн резко не выдохнула и тяжело вздохнула, сигнализируя, что её журнал закончился. К этому моменту Ари снова начала растираться, не в силах сдержать возбуждение. Эвелин ухмыльнулась.

«Ещё нет, дорогая», — поддразнила суккуб. «Пошли. Пойдём куда-нибудь поуютнее».

С этими словами Эвелинн повела Ари обратно в дом. Когда кумихо шла позади, она была загипнотизирована, когда её подруга раскачивала её заполненную отходами попу из стороны в сторону. Потребовалась вся сила воли поп-звезды, чтобы не прижать Эвелинн к земле и не начать лизать её письку. Вместо этого она протянула руку и почувствовала выпуклость на трусиках подруги. Она вздрогнула от ощущения испражнения суккуба за тканью. Эвелин ухмыльнулась перед ней, счастливая, что нашла новый способ возбудить свою подругу.

Добравшись до дома, Эвелинн повела Ари в свою комнату. В этот момент кумихо отчаянно возбудилась, и суккуб это знала. После того, как парочка вошла в комнату Эвелинн и закрыла дверь, Ари тут же нащупала попку подруги и ощупала выпуклость. После этого она положила одну руку на промежность Эвелинн, а другую держала на выпуклости. Затем она начала вжимать выпуклость в попу Эвелинн. Суккуб застонала, когда почувствовала, как грязь растеклась по её ягодицам. После этого Эвелинн села на свою кровать, чувствуя, как её какашки растекаются ещё больше. Ари всё ещё была невероятно возбуждена. Но кое-что ей было нужно.

— Ева, мне нужно в туалет.

«Это прямо там».

Ари схватила полотенце. «Я никогда не говорил, что пользуюсь туалетом».

«Хорошая девочка».

Ари лукаво улыбнулась подруге, расслабила мочевой пузырь и начала мочиться в леггинсы. Кумихо вздохнула, когда её горячая моча стекала по её ногам, увлажняя материал её леггинсов. Эвелинн наблюдала, как её подруга-лиса обмочилась перед ней, что её очень заводило. Копируя Эвелинн, Ари присела на корточки и позволила своей моче пропитать свою попу тёплой влагой. Делая это, Ари засунула руку в трусики и ощутила, как струя плещется об них со всей силой. Кумихо вздрогнула от этого ощущения, подняла руку и взяла её в рот. Она попробовала свою свежую мочу на своём языке. Было солёно, но не невыносимо. В конце концов, её поток утих, и Ари осталась сидеть на корточках на пропитанном мочой полотенце.

«Хорошая девочка, Ари», — проворковала суккуб. «А теперь, почему бы тебе не устроить беспорядок и в этих красивых леггинсах?»

«Я уже ушёл раньше. У меня ничего не осталось». Однако, когда она закончила это предложение, она почувствовала, как у неё заурчало в животе. Как? Я выпустил так много раньше!

Эвелинн издала смешок. «О, милый. Ты уверен в этом?» Ари посмотрела на суккубу, которая держала бутылку слабительного.

«Ты сука».

«Я знаю».

Ари ухмыльнулась, когда внутри у неё заурчало. Должно быть, она испортила мою еду, пока я не смотрел. Этот больной демон. В этот момент кумихо скрутило в животе, и она сгорбилась. Ари начала стонать, когда почувствовала, что сзади нарастает давление. Эвелинн сексуально улыбнулась, когда кишки её подруги вышли из строя прямо перед ней. Ари долго пукнула, прежде чем её кишечник выплеснул своё жидкое содержимое в её леггинсы. Кумихо высунула язык и громко застонала, когда её диарея вырвалась из её попы и потекла по ногам. Весь показ был очень горячим для Эвелинн, которая просунула 2 пальца в свою письку и начала мастурбировать, наблюдая, как её подруга обосралась.

Когда поток закончился, Ари почувствовала, как из её ануса торчит более твёрдое бревно. Ари издала кряхтение, когда какашка вонзилась в её грязные леггинсы. Эвелинн стала быстрее перебирать себя пальцами, наблюдая, как на чёрных леггинсах кумихо растёт выпуклость. Она почувствовала приближение оргазма. Когда бревно Ари оторвалось от её ануса, она услышала крик Эвелинн в экстазе. Она подняла голову и увидела, что из письки суккуба вытекает прозрачная жидкость. В ответ кумихо подползла к подруге и начала слизывать сладкие соки с её выбритой вагины. Однако Эвелин оттолкнула её, грозя ей пальцем.

— Ещё нет, милая, — сказала суккуб. — Давай сначала тебя помоем. Эвелинн привела подругу в свою в*нную, где обе поп-звёзды разделись догола и вошли в двойной душ суккуба. Следующие 15 минут два айдола целовались и намыливали тела друг друга мылом, счищая лишний беспорядок со своего «сеанса». После того, как они закончили, каждый взял полотенце, чтобы вытереться. Они не удосужились одеться, так как оба знали, что будет дальше. Идолы направились к кровати Эвелинн, где Ари забралась и раздвинула ноги. Суккуб, не теряя времени, наклонился и начал лизать письку кумихо. Ари застонала, когда язык Эвелин мастерски очертил круги вокруг её входа. Она начала сжимать свои груди, пока суккуб съедал её.

Вскоре кумихо почувствовала, как напряглись её нижние области, прежде чем вскрикнуть от удовольствия и выплеснуть сперму на лицо своей подруги. Ари рухнула на кровать, ударившись головой о подушку позади себя. Эвелинн дала подруге немного перевести дыхание, прежде чем забраться с ней на кровать и поднести свою промежность прямо ко рту Ари. Поп-звезда, не колеблясь, обрушил на неё суккуба и начал сосать её клитор. Эвелинн издала стон, когда кумихо проникла в неё языком глубоко. Ари начала работать пальцами с писькой суккуба, вставляя указательный палец глубоко в её ядро. Эвелинн откинула голову назад и застонала, когда пальцы её подруги вызвали ещё один оргазм. Кончив, она выпустила поток жидкости в ожидающий открытый рот Ари. Кумихо слизнула остатки сока с губ, пробуя сладкий вкус полового члена своей Эвелинн. Суккуб лукаво ухмыльнулся. — Я так понимаю, ты собираешься провести ночь со мной?

Ари бросила на суккуба заманчивый взгляд. «Да. Наверное, да». Эвелин улыбнулась, подползла к кумихо и натянула на них одеяло.

«Спокойной ночи дорогой».

(Работа Яджуу)

*006*2021-10-11 00:12

Спасибо! Я сейчас работаю над следующей главой. Это долго.

*007*2021-12-15 03:52

Глава 6: «Несчастные случаи» на публике

Кай'Са вздохнула с облегчением. Для неё это было настоящее утро. Всё ещё свежая в памяти авария, поп-звезда вышла из парка, закинув сумку за спину. Последние полчаса она провела в в*нной, прибираясь, как могла. Это было непросто, но в конце концов танцовщица смыла с себя большую часть грязи. После этого Кай’Са выбросила свои испачканные шорты в мусорное ведро. Она может получить новые позже. Поп-звезда направилась к станции метро, ??чтобы отправиться домой. Всё, чего она хотела в данный момент, это душ.

[тем временем]

Акали была в шоке. Она никогда раньше не выглядела так хорошо. Рэпер посмотрел на свой наряд. Она выбрала чёрную кожаную куртку, белую футболку от Gucci и чёрные леггинсы с цветочным узором внизу. Она с волнением села на поезд до Пенсильванского вокзала. Ей не терпелось показать Кай’Су. Когда поезд двинулся в город, Акали написала Кай'Се, чтобы она встретила её на Пенсильванском вокзале. Во время поездки поп-звезда получила немало комплиментов от других пассажиров по поводу её наряда. Акали сияла всю дорогу.

Тем временем Кай'Са только что прибыла на Пенсильванский вокзал, когда получила сообщение от Акали. Как бы ей ни хотелось вернуться домой в душ, танцовщица не собиралась оставлять свою подругу без дела. В любом случае, она была в основном чистой. Примерно через 20 минут прибыл поезд Акали. Акали вышла из поезда, заметила Кай'Су и направилась к ней. Танцовщица загорелась, как только увидела её.

«Вау, Кали, ты выглядишь чистой!»

«Просто получил эту форму раньше. Вам нравится это?»

«Чёрт возьми, да!»

Акали приняла крутую позу перед Кай'Сой, чтобы показать ещё немного, в результате чего танцовщица вытаращила глаза и продолжила любоваться ею. Затем рэпер схватил подругу за руку и вывел её из вокзала.

«Эм, Кали? Ты знаешь, что я просто побежал, да? Наверное, мне следует принять душ.

«Нет, ты будешь в порядке. Давай, повеселимся!»

Акали и Кай’Са отправились на обед в центр Манхэттена. После чего они нашли отель на Таймс-сквер и забронировали номер на ночь. После того, как они оставили свои вещи, Кай'Са начала стягивать с себя рубашку. — Что ты делаешь с Каем? — спросил рэпер.

«О, я как раз собираюсь принять душ», — ответила танцовщица. «Я чувствую, что мне нужен один, прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё».

«Наверное. Эй, ты не прихватил с собой шорты раньше?

«Ага. Почему?»

«Где они? Их нет в твоей сумке».

— О, э-э…

Рэпер ухмыльнулся, начиная складывать 2 и 2. — Кай, что-то случилось раньше, о чём ты мне не говоришь?

Лицо Кай'Сы быстро покраснело. — Ч-что ты м-имеешь в виду?

«Обычно ты никогда так не переживаешь из-за душа. В чём дело?» — спросила Акали у танцовщицы, которая теперь топлесс. Хотя она была почти уверена, что уже знала ответ.

Кай'Са запнулась: «Ну, я м-могла попасть в н-несчастный случай, когда бежала ранее а-и…»

Акали лукаво улыбнулась и шикнула на танцора. «Тсс, не парься. Дерьмо случается, хорошо? Кроме того, это было потрясающе, не так ли?»

Танцор яростно покраснел: «Думаю, да. Но н-ещё…”

«Вытолкнуть всё это из тебя в шорты. И на публике тоже? Девушка, должно быть, это было невероятно».

Кай'Са покраснела ещё сильнее, вспомнив своё возбуждение ранее. — Вы не испытываете ко мне отвращения?

Рэпер с ухмылкой покачала головой: «Кай, не парься. Прошлой ночью в клубе я попал в аварию».

— Так вот почему ты ушёл рано!

Акали кивнула. Её подруга, кажется, наконец успокоилась от её смущения. — А теперь иди и приведи себя в порядок. У нас впереди полноценная ночь.

Пока Кай'Са принимала душ, Акали легла на кровать и подумала о том, что только что показала танцовщица. Она представила свою подругу, бегущую по парку и с каждым мгновением всё более отчаянную. Рэпер спустила штаны и начала растираться, погрузившись в свои мысли. Она подумала о Кай'Се, которая медленно теряла контроль на бегу, время от времени останавливаясь, чтобы сдержаться. Акали просунула внутрь себя два пальца и начала быстро вводить и выводить их, постанывая при этом. Она представила, как танцовщица, наконец, сдалась и выпустила струю мочи ей в шорты. При этом, присев на корточки и выпустив содержимое кишечника, всё это время у всех на виду.

«А-а… бля… А-а-а-а!!!» – закричала рэперша, когда она испытала оргазм, её тело выгнулось назад, когда удовольствие захлестнуло её. Пока разум Акали медленно возвращался к реальности, она повернула голову и заметила обнажённую Кай'Су, стоящую в вестибюле, медленно потирая свой клитор и тихо постанывая. Рэпер ухмыльнулся и помахал рукой. — Вам понравилось шоу?

Кай'Са улыбнулась: «Я забыла, как сексуально ты выглядела, Кали».

— Прямо в ответ, — ответила Акали, вставая с кровати. — А теперь, если вы меня извините, я выпущу вас на бис.

Кай'Са смотрела, как её подруга стянула с себя штаны, стянула рубашку и пошла в в*нную. Пара вошла туда, где рэпер одним быстрым движением отпрыгнул назад на раковину и приземлился на корточки, её писька была обращена к танцовщице. Акали улыбнулась: «А теперь смотри».

Кай'Са наблюдала, как Акали вздохнула и начала мочиться в раковину, золотистая жидкость разбрызгивалась на белую поверхность внизу. Поп-звезда застонала, когда её моча продолжала литься из неё. Танцовщица, возбуждаемая зрелищем, начала слегка пощипывать свои соски, посылая по телу лёгкие ударные волны удовольствия. Примерно через 15 секунд трансляция Акали прекратилась, и ниндзя спрыгнул со стойки. — Теперь твоя очередь, — сказала она.

Кай'Са, которая не писила в душе, желая сделать что-то более экзотическое, схватила ближайшую табуретку высотой около фута и поставила её перед раковиной. Уже обнажённая, танцовщица забралась на табурет и поставила одну ногу на стойку, оставив другую на табурете, повернувшись лицом к Акали, которая была впечатлена гибкостью своей подруги. Всё готово, Кай'Са расслабила мышцы и позволила своей моче свободно течь из её письки. На мгновение её поток брызнул прямо на столешницу, но танцовщице удалось использовать пальцы, чтобы направить поток в раковину. Акали, чувствуя возбуждение, подошла к раковине и опустила руку в струю своей подруги. Она вздрогнула, когда почувствовала, как моча Кай'Сы скользит по её пальцам, капая в раковину внизу. Танцовщица усмехнулась, когда её поток потерял силу, а оставшаяся моча вылилась на пол. «Думаю, мне нужно сделать небольшую уборку», — сказала она.

«Я справлюсь. Ты оделся».

Когда Кай'Са вышла, Акали схватила несколько бумажных полотенец и вытерла мочу подруги с пола и столешницы раковины, оставив одно пятно. Наклонившись, она слизнула остатки мочи танцовщицы с прилавка, во рту появился солёный привкус. Она вздрогнула от этого озорного поступка и вышла из в*нной, заметив, что её подруга-танцовщица лежит на кровати, всё ещё обнажённая.

— Ты так и будешь сидеть весь день?

— По крайней мере, пока.

Ухмыляясь, Акали, тоже без одежды, забралась к ней на кровать. Две поп-звезды проводили большую часть своего дня, сплетничая, смотря телевизор и время от времени прикасаясь друг к другу, причём каждая из них испытывала оргазм более одного раза. Через несколько часов начало темнеть, и две поп-звезды отправились ужинать. Одетые в новую одежду, Акали и Кай’Са прошли 20 минут до ближайшего японского ресторана и сделали заказ. Примерно в это же время обе девушки начали замечать возобновившуюся потребность в мочеиспускании. Кай'Са заговорила первой.

— Тебе нужно поссать, не так ли?

«Как бы. Ты тоже?

— Ага, — хихикнула Кай’Са. Она знала, что у её подруги та же идея, что и у неё. Ни один из них не пользовался в*нной, пока не вышел из ресторана. Когда их закуски прибыли, её отчаяние всё ещё не было таким уж плохим. Она прикинула, что у неё осталось ещё 2 часа, прежде чем она обмочится. Не то чтобы она была против, если она это сделает, конечно.

Между тем, Акали тоже не сильно отчаивалась, но потребность всё же была. Она потёрла бёдра друг о друга, издав тихий стон. Ей так сильно хотелось просто начать тереть свой клитор прямо здесь и сейчас, что ей потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать себя.

Примерно через час девушки поели и вернулись в свой гостиничный номер. Уровень их отчаяния значительно возрос, но ни один из них пока не проявлял интереса к туалету. Акали также почувствовала движения в кишечнике, решив пока игнорировать их. Вместо этого девушки переоделись в более повседневную одежду. Акали надела большую мешковатую чёрную футболку и решила не надевать ничего, кроме трусиков ниже талии, а рубашка закрывала линию бёдер. Кай’Са выбрала белый укороченный топ, тонкие чёрные спортивные штаны и зелёную толстовку с капюшоном. После этого пара решила прогуляться по Таймс-сквер. Акали хотела заглянуть в магазин Nintendo. Пока она шла, она чувствовала, как отчаяние в её мочевом пузыре увеличивается, она прикинула, что у неё есть ещё 40 минут, прежде чем она потеряет контроль. Времени не много, но достаточно. Однако у её кишечника были другие идеи. Когда они переместились, Акали предположила, что у неё есть ещё полчаса, прежде чем они сдадутся.

Однако Кай'Са медленно приближалась к своему пределу. Когда они вошли в магазин, она осторожно взяла себя за промежность, пытаясь ослабить давление. Она знала, что у неё не было задолго до того, как она потеряла его. Может минут 20. Впрочем, для неё это не имело значения. Она знала, что собирается обмочиться. Чёрт, ей хотелось обмочиться. Только не внутри магазина, наполненного дорогим игровым оборудованием. Пока она обдумывала эту мысль, они с Акали вошли в лифт. Пока они ехали, Акали ухмыльнулась и ненадолго приподняла рубашку, открывая танцору свои серые трусики. Кай'Са покраснела от озорного поступка её подруги, которая выставила себя напоказ в общественном магазине, даже если никто этого не видел. После того, как девочки поднялись наверх, Акали нашла демо-версию Mario Kart 8 Deluxe. «Привет, Кай, хочешь погонять?»

Танцовщица усмехнулась: «На этот раз ты меня не победишь».

Четыре минуты спустя Акали праздновала своё первое место, в то время как Кай'Са дулась из-за того, что заняла пятое место после трёх случайных NPC. Получив удовольствие, танцовщица уже собиралась поздравить свою подругу, как вдруг её охватило отчаяние, из-за чего она ненадолго просочилась в трусики. Она инстинктивно схватилась за промежность и сумела сдержать поток. По крайней мере на данный момент. Теперь в любой момент её мочевой пузырь откажет, несмотря ни на что.

Видя затруднительное положение своей подруги и собираясь устроить себе беспорядок, Акали повела Кай'Су вниз и наружу, прежде чем они устроили беспорядок в магазине. Двигаясь быстро, она вывела танцовщицу на менее оживлённую улицу, едва не напортачив. Её сердце забилось быстрее. Она уже знала, что попадёт в аварию, и не возражала против этого. Она просто надеялась, что никто этого не заметит.

Мочевой пузырь Кай'Сы был готов взорваться, но она начала нервничать. Она собиралась обмочиться в присутствии ближайших туристов. Она была напугана, но и в какой-то мере взволнована. Шансов быть признанным не было. Кай'Са сделала обе причёски так, что никто бы их не узнал, а маски, которые они носили как часть маскировки, ещё больше затрудняли узнавание. Наконец она и её подруга остановились у стены на тускло освещённой части улицы, чтобы отдышаться. Однако, как только танцовщица убрала руки с промежности, струя мочи вытекла ей в трусики. Затем ещё один. Наконец, после 11 часов сдерживания Кай'Са ахнула, когда её мочевой пузырь полностью вышел из строя, выпустив поток жёлтой жидкости на её спортивные штаны. Она прижала руку ко рту, чтобы подавить стон, её глаза закатились от удовольствия, а моча стекала по её ногам, согревая прохладной ночью.

Увидев, как её подруга так развлекается, Акали тоже решила освободить свой мочевой пузырь. Она вздохнула, когда её моча пропитала её трусики и вылилась на улицу внизу. Пока моча продолжала вытекать из неё, она сжала ноги вместе, чувствуя, как её золотистая жидкость согревает её ноги и стекает на её сандалии. Нервно огляделась. Мимо прошло несколько человек, но никто не заметил двух поп-звёзд. Она решила, что это либо потому, что они находились в слишком тёмном месте, чтобы кто-то заметил, либо всем было наплевать.

В любом случае, ничто не помешает ей насладиться несчастным случаем. Акали стонала, когда всё больше и больше мочи текло в её трусики, блаженная улыбка появлялась на её лице. Ещё до того, как её поток закончился, её кишечник не выдержал, и она почувствовала, что её анус начал непроизвольно открываться. Когда она медленно перестала мочиться, она издала тихий стон, когда её анус растянулся, и начала выталкивать гигантское бревно, рэперу даже не пришлось прилагать никаких усилий, чтобы вытолкнуть её, поскольку её тело делало это за неё. Она застонала, когда начала какать в своё уже промокшее нижнее бельё, слегка присев на корточки и медленно заполняя трусики.

Когда её поток утих, Кай'Са услышала стоны и тихое ворчание своей подруги, пока она какала. В этот момент танцовщица невероятно возбудилась. Её глаза постоянно переводили взгляд с нескольких людей, проходящих примерно в 9 м по улице, на её коллегу по группе, который в настоящее время наслаждался тем, что возился на этой улице. Мягко закусив губу, она незаметно скользнула рукой вниз по трусикам и начала медленно растираться, чтобы не привлекать внимания. Танцовщица тихо застонала, наблюдая, как её подруга продолжает свою аварию.

Тем временем Акали продолжала наполнять свои трусики. Она была до своего третьего бревна, которое в настоящее время выползало из её ануса. Когда она покакала, она почувствовала выпуклость на своих трусиках рукой. Она не могла поверить, насколько он велик. Она едва могла протянуть руку настолько, чтобы покрыть всё это. Невероятно возбуждённая, Акали издала последний стон, когда её третье бревно наконец подошло к концу, и она тяжело дышала. Отдышавшись, она повернулась к своей похотливой подруге, когда они пошли обратно в отель в грязной одежде. «Мы собираемся весело провести время в душе, когда вернёмся», — соблазнительно сказала она.

— Да, — ответила Кай’Са. — Обязательно будем.

Примечание автора: Извините, что так долго. Я был очень занят проектами за пределами этого сайта. Не волнуйтесь, хотя. Надеюсь, вам понравилась эта длинная глава. Ожидайте больше обновлений для этой истории!

Как всегда, арт от Yajuu

*008*2021-12-16 12:06

Пропуск на месяц…

Глава 7: Эвелинн и Акали

Это середина ноября. K/DA только что вернулись домой с концерта в Торонто, и девочки хотят отдохнуть до Дня Благодарения. Для Ари это означало практиковать технику пения. Для Кай’Сы это означало 4 дня карабкаться, пытаясь спланировать ужин на День Благодарения в последнюю минуту. Но для Акали и Эвелинн это означало снять некоторое «напряжение».

Эвелин вздохнула, выходя из комнаты. Было около 14:00. и она до сих пор не удосужилась надеть какую-либо одежду, кроме чёрного кружевного лифчика и трусиков. Примадонна считала себя «мягкой эксгибиционисткой», поэтому привыкла ходить по дому практически без одежды. Поскольку ей было скучно, а Ари и Кай’Са были заняты своими делами, она решила потусоваться с Акали. Она подошла к своей комнате и постучала в дверь.

«Дорогой? Могу ли я войти?»

— Отвали, — ответила Акали. Хотя Эвелин знала, что это был просто её язвительный способ сказать ей «привет». Она открыла дверь и обнаружила, что её подруга лежит в постели, одной рукой держа её телефон, а другой спуская штаны, вставляя себя в её письку.

Дива застенчиво улыбнулась и подошла к кровати, покачивая бёдрами, что ещё больше возбудило рэпера.

— Снимаешь стресс, дорогая? — спросила Эвелинн.

— А-а… Ещё бы… — сказала Акали между стонами.

— Хорошая девочка, — проворковала суккуб. Она воспользовалась возможностью, чтобы забраться на кровать рядом со своей коллегой по группе. — Что ты там смотришь? — спросила она, когда её внимание переключилось на телефон подруги. На полном экране была показана молодая пара, не старше двадцати пяти лет, занимающаяся сексом, в то время как женщина получала золотой дождь от другой девушки. Сцена была настолько горячей, что даже Эвелинн, которая, вероятно, каждую неделю спала с разными мужчинами, покраснела. «О боже…» — пробормотала она, сунув руку в трусики и начав мастурбировать. Она издала стон, не сводя глаз с видео.

В конце концов, Акали открыла новое видео, на котором молодая японка возится в своих прозрачных трусиках. Это ещё больше возбудило суккуба, поскольку она начала тереться сильнее. Акали также ускорила шаг, перебирая ещё одно видео, на этот раз с женщиной, писающей посреди улицы где-то в Испании. Это вызвало у Эвелинн овердрайв, и несколько мгновений спустя она кончила, громко стоная при этом. Вскоре после этого Акали также достигла апогея, испустив небольшой крик, когда она промочила руки и трусики. На мгновение две девушки затаили дыхание на кровати. Через некоторое время у Эвелинн появилась идея. «Дорогой, как насчёт того, чтобы сегодня вечером немного повеселиться в Плазе?» она спросила.

«Что ты имеешь в виду?» — заинтригованно ответила Акали. Это вызвало озорную улыбку на лице дивы.

Около 23:00 две девушки отправились в получасовую прогулку до близлежащей площади Грейт-Нек, большого города недалеко от их дома на Лонг-Айленде. С их волосами, уложенными по-разному, чтобы помочь с маскировкой, Эвелинн была одета в чёрную футболку, которая едва закрывала её линию бёдер, с её чёрными кружевными трусиками и без лифчика, в то время как Акали выбрала чёрный укороченный топ, также без лифчика, и некоторые обтягивающие джинсы. шорты без трусиков. Когда парочка прибыла в город, они уже невероятно дико хотели поссать и посрать. Хотя она терпела не так долго, как Эвелинн, Акали и близко не терпела так хорошо, как её подруга. Пока они шли, отсутствие толстой одежды означало, что ночью в середине ноября им было немного холодно, но в этом не было ничего невыносимого.

Пока они только шли, Эвелинн уже была взволнована. Она обожала острые ощущения от прогулки на глазах у совершенно незнакомых людей, едва прикрывая свои интимные места. Время от времени она притворялась, что что-то уронила, и наклонялась, чтобы поднять это, показывая свои кружевные трусики всем, кто находился позади неё. Она даже пару раз поймала пару человек, уставившихся на неё, ухмыляясь, пока она продолжала идти. — Ты чёртова шлюха, — тихо ткнула Акали, хихикая.

«Это то, что я делаю лучше всего».

«Я знаю». Акали вздохнула на ходу. Не желая отставать, каждые несколько минут она потягивалась так, что её топ приподнимался ровно настолько, чтобы слегка обнажать грудь любому, кому посчастливилось её увидеть. Как и её подруга, она заметила, что несколько человек смотрят в её сторону. Это её возбудило. Вдобавок ко всему, она не мочилась уже 9 часов и не какала со вчерашнего дня, так что её тело кричало об освобождении. Пока машины проносились мимо, она начала пару раз сжимать свою промежность, чтобы сохранить контроль.

— В отчаянии, дорогой? — спросила Эвелинн с игривым выражением лица.

«Ага. Теперь это ненадолго».

— Хорошо, — сказала Эвелинн. Сама она была почти на пределе. Сегодня она вообще не пользовалась в*нной, поэтому её мочевой пузырь и кишечник болели от отчаяния, наполняя её возбуждением. Чувствуя себя немного дерзко, она слегка приподняла рубашку, обнажая трусики. Улица была не совсем людной, но те немногие, кто это заметил, уставились на неё, но быстро отвели глаза, когда Эвелин оглянулась на них. Она любила играть с такими людьми. Она знала, что ей жарко. Зачем скрывать это от мира? Чёрт, однажды в Твиттере просочилась её личная обнаженка, и она ретвитнула этот пост. Единственное, что мешало ей раздеться и ходить голой прямо сейчас, — это американский закон, запрещающий публичную наготу. Она вздохнула. Вот почему ей так нравилась Германия.

Внезапно спазм отчаяния накрыл её, как цунами. Инстинктивно она схватила себя за промежность одной рукой, но это не помешало ей ненадолго просочиться в трусики. Вдобавок ко всему, дива почувствовала, как её анус сморщился. Её огромная куча дерьма не будет долго удерживаться. Оглянувшись, она могла сразу сказать, что её подруга была в таком же затруднительном положении, руки ниндзя сжимали её попу, как будто она была в нескольких шагах от того, чтобы напортачить, что на самом деле и было. Эвелинн быстро огляделась. Хотя по дороге мимо них проезжало много автомобилей, на тротуаре было всего несколько человек в пределах 30 м. Дав Акали знак остановиться, она задрала рубашку чуть выше талии и приготовилась к аварии. Мгновение спустя, после более чем дня сдерживания, её тело не выдержало, и Эвелинн начала мочиться в свои кружевные трусики на глазах у всего мира.

Она тяжело вздохнула, когда дневная моча пропитала её нижнее бельё и расплескалась по земле, образовав под ней гигантскую лужу. Хотя было слишком темно, чтобы увидеть их, Эвелин представила себе выражение лиц людей, проезжающих мимо по дороге. Она представила, что они будут шокированы, увидев такую ??горячую женщину, которая обнажает свои трусики на всеобщее обозрение и беззаботно мочится сквозь них. Одна только эта мысль ещё больше возбудила её. Поскольку её поток не закончится в ближайшее время, она раздвинула ноги и слегка присела на корточки, когда её анус расширился и быстро начал выталкивать массивное дерьмо в её трусики.

Она издала стон, когда её бревно вползло в её нижнее бельё, заставив их растянуться наружу. В этот момент Эвелин заметила пару человек в нескольких десятках шагов от неё, которые фотографировали в её направлении. Всё ещё наполняя себя мочой, она повернулась так, что её попа была обращена к людям, и продолжила какать. Их маскировка была настолько надёжной, что даже их товарищи по группе едва могли их узнать. Дива издала стон, когда её тело выбрасывало всё больше и больше отходов в её грязные трусики.

Тем временем Акали была на грани взрыва. Наблюдение за тем, как её подруга справляет нужду на открытом воздухе, очень возбудило её. Внезапно её кишечник не выдержал, и она согнулась пополам и выпустила полутвёрдую массу в свои шорты, окрасив внутреннюю часть в коричневый цвет. В то же время она начала мочиться, как скаковая лошадь, в свои шорты, быстро промокая их и образуя лужу под собой. Рэпер почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам в туфли.

Чувствуя себя подавленной, Акали высунула язык и застонала, продолжая опорожнять себя в шорты. Желая, чтобы её дерьмо не стекало по ноге, она присела на корточки и позволила ему скапливаться вокруг её попы и вытекать сзади из её шорт. В конце концов, её мягкий беспорядок был заменён более твёрдыми брёвнами, которые медленно проталкивались в её грязные попы. Ниндзя был так возбуждён всем этим. Вот она, заснятая, как она писает и балуется со своей подругой случайными незнакомцами, которые понятия не имели, кто они такие. Она стонала от восторга, когда её авария продолжалась.

Это было то, ради чего Эвелинн жила. Даже когда её поток мочи ослаб, её кишечник продолжал выделять больше дерьма. После того, как у неё закончился второй бревно, стали изгонять какой-то жидкий понос. Она присоединилась к своей подруге, которая присела на корточки, чтобы не испачкать ноги и не застонать. Она чувствовала себя такой грязной. Такой непослушный. Она чувствовала взгляды наблюдающих за ней людей и наслаждалась этим. Она была одним из самых известных айдолов в мире, справляла нужду в обнажённых трусиках на всеобщее обозрение. И всё же она чувствовала себя непобедимой. Видите ли, это был не первый раз, когда она делала что-то подобное. В течение многих лет она выходила в многолюдные места в самой откровенной и скудной одежде, насколько это было возможно, и всё время тщательно маскировалась. Она быстро освоила эту практику. Каждый раз она находила фотографии своей прогулки в Интернете, и каждый раз никто не знал, что это она. Эвелин ухмыльнулась, когда её дерьмо продолжало литься из неё.

Наконец, спустя более чем 2 минуты, обе девушки закончили справлять нужду и встали. Когда они осмотрелись, то увидели по крайней мере 11 или 12 человек, стоящих в нескольких десятках метров от них и снимающих свои аварии на телефоны. Действуя быстро, пара нырнула в ближайший магазин, чтобы привести себя в порядок в в*нной. Собравшись вместе в одной кабинке, они вывалили свой беспорядок в унитаз, отмылись, как могли, и вышли. Эвелинн сунула свои испачканные трусики в полиэтиленовый пакет, который принесла с собой Акали, и не собиралась ходить без трусиков.

Акали, однако, была вынуждена пока носить свои грязные шорты, так как её топ не закрывал её бёдра. Люди, которые были свидетелями их аварии, ушли, вероятно, ушли домой, чтобы насладиться своими видео. Хихикая про себя, две поп-звезды отправились домой. Как только они выехали из города и скрылись от большинства огней, они сняли всю свою одежду и положили её в другую сумку, которую принесла Акали. Когда они шли домой голыми, девочки не могли не чувствовать себя воодушевлёнными тем, что они только что сделали. — Я полагаю, мы когда-нибудь повторим это? — спросила Акали.

— О, конечно, дорогая.

Примечание автора: здесь глава немного короче, но мне было очень весело писать эту.

уточняется…

Работа Яджуу

