Давайте поиграем: Часть 2

Автор: Vassal [x]

*000*2015-12-05 13:50

Глядя через раздвижную стеклянную дверь на свою жену, убирающую беспорядок на кухне, Джек готовил чизбургеры на гриле во внутреннем дворике на заднем дворе. Банка из-под газировки в одной руке, шпатель в другой. Джек смотрел на задний двор, миновал сарай у забора, смотрел на лес, окаймлявший участок, и едва различал вдали между деревьями старую уборную. Думая о новой игре, Ким и он сами играли в два лишних стакана воды, которые догнали его, не говоря уже о газировке. Зная, что он один, он поставил газировку и сжал свой пенис, он не мог оставить гамбургеры без присмотра. Отчаянно оглядевшись, он напомнил себе о высоком заборе слева, а затем посмотрел на длинную дорогу к усадьбе справа, как обычно заброшенную.

Уверенный, что никто не увидит и не побеспокоится, он расстегнул молнию и вытащил свой пенис из ширинки, из-за чего начал немного течь, забрызгивая кожух гриля потоком мочи. Не желая повредить решётку, он остановил поток. Повернувшись к внутреннему дворику, он мягко толкнул и начал нагло мочиться посреди внутреннего дворика, беззащитный, если кто-нибудь заглянет в его задний двор. Его струя ниспадала по дуге и разбрызгивалась по всему камню внутреннего дворика, разбрызгивая брызги по аккуратному радиусу вокруг водопада. «Нельзя скрывать это от жены», — усмехнулся он про себя, снова поворачиваясь к грилю, чтобы накрыть гамбургеры. Он решил не засовывать пенис обратно в штаны. «Зачем, — подумал он, — рядом никого нет, и пописить тоже легче!» Взяв дополнительную порцию газировки и гамбургеры, он накрыл на стол как раз в тот момент, когда Ким выходила из кухни.

Во-первых, она заметила лужицу на камне, во-вторых, свободно болтающийся член. «Ну, похоже, ты продолжаешь эту тенденцию», — сказала Ким, переступая через его лужу, чтобы поцеловать и потянуть его. Затем они сели обедать, обсуждая события дня.

«Ну, естественно, я не мог оставить гамбургеры», — рассмеялся Джек. «Кроме того, что это наш собственный задний двор, никто не может заглянуть туда», — взглянув на свой обнажённый пенис.

«Должно быть, было так приятно быть обнажённым и свободно мочиться вот так», — ответила Ким. Стаканы с водой тоже догнали её. — Я хотел бы попробовать. Поднявшись, она повернула стул во двор и стянула шорты и трусики, бросив их на стол. Она подошла к краю стула, откинулась назад и раздвинула ноги, открыв свою бритую письку во двор и в лес за ним. Она попыталась немного надавить на мочевой пузырь, но моча не выходила.

«Я не могу идти!» Ким визжала, преодолевая застенчивость мочи и 26 лет приучения к туалету. Отчаянно писить в стакан и в корзине с одеждой — это одно, а мочиться на открытом воздухе — совсем другое. Поджав ноги, она представила, что сидит на унитазе. — Чуть-чуть… толкни… ааа. Внезапно моча вырвалась из её влагалища, разбрызгивая всю внутреннюю часть её бёдер, стекая через деревянные планки стула на камень внизу. Как только начался поток, она тут же раздвинула ноги и откинулась на спинку стула, выталкивая поток высокой дугой во двор, её мокрые бёдра блестели на солнце. — Это так приятно, — выдохнула она, всё время шипя. Через некоторое время её поток утих, оставив мокрый след на камне внутреннего дворика, ведущий к её муфте, и лужу под ней.

«Если ты собираешься идти, то и я тоже могу», — заметил Джек, схватив свой член и скользнув вперёд на своём стуле. Наклонившись вперёд, он направил свой член между ног, вздохнув, когда он выпустил струю мочи на каменные плиты внизу. Капельки горячей мочи рикошетом рикошетом падают на ноги его жены напротив него.

«Иэк!» Ким хихикнула: «Ты меня брызгаешь!»

«Извиняюсь!» Джек ответил: «Подожди, ты уже мокрый!»

Ким засмеялась: «Да, я не против. А теперь давай закончим здесь дела и отправимся на прогулку. Поток Джека утих, и он несколько раз встряхнул под столом. Пока Джек уносил большую часть тарелок на кухню, а Ким убирала остатки, наклонившись над столом, демонстрируя голую попу. Почувствовав, что немного мочи осталось, она немного раздвинула ноги и выпустила пару струй, обрызгивая ноги и каменную плитку внизу. Схватив штаны и посуду, она поспешила внутрь, чтобы выпить ещё пару стаканов воды перед походом, вытираясь другим полотенцем.

Готовясь к походу, Джек пошёл в гараж за бутылками с водой, проходя через прачечную, где почувствовал лёгкий запах мочи. Вспоминая грязную мочу Ким на кухне, он поднял крышку корзины, чтобы осмотреть повреждение полотенца. Когда он заглянул внутрь, то заметил, что другое бельё тоже промокло, и сделал вывод, что его жена использовала корзину как туалет.

«Вау, у нас это хорошо получается», — подумал он про себя. Не желая, чтобы его жена превзошла его, он почувствовал, что может пописить, и оглядел комнату. В центре комнаты он заметил водосток. «Если она может писить на пол, то и я смогу!» — воскликнул он. Не удерживая свой член, он расположил бёдра так, чтобы они указывали в направлении слива, промахнувшись на пару дюймов от его отметки, моча с шумом плескалась о стиральную машину. Двигая бёдрами, он направил свою струю в канализацию, громко объявив в доме, что он делает, и через пару секунд его мочевой пузырь был пуст, и он шагнул в гараж, чтобы взять две бутылки с водой, стараясь перешагнуть через свою лужу. лениво спускаясь в канализацию, пока он шёл на встречу с Ким.

