Дженни и её подруга Сара, часть 8

Автор: MrSonata [x]

*000*2019-10-04 19:05

Итак, это было давно, поэтому, если вы не помните или пропустили эту серию, вот первые 7 частей.

###

И вот оно. Часть 8. Наслаждайтесь.

Голос Эрики был на удивление не сердитым, а удивлённым.

— Ты писаешься, Сара? Почему?

— Ох мама. Ну, я просто не вижу смысла заходить и пользоваться туалетом, когда я в бикини. Он сделан, чтобы быть влажным, так почему бы не пописить через него? Дженни тоже так делает.

— Так я вижу. Как долго вы этим занимаетесь?

— Ну, я попробовал это сам пару лет назад. Но я делал это только два раза в том году. После этого я делал это максимум пять раз в последующие годы на суше. В воде хорошо, то я делаю это каждый раз, когда я плаваю. Я даже не могу вспомнить, когда я начал это делать.

— В воде меня не удивишь. Я понял это, когда мы часами были на пляже, а ты ни разу не ходил в туалет.

— Я тоже никогда не видел, чтобы ты уходил.

— Нет, потому что я сделал то же самое. Я думаю, что почти все так делают. Я делаю это столько, сколько себя помню. Если хочешь, я могу рассказать тебе о том, как я впервые это сделал.

— Конечно, я хочу услышать эту историю.

— Я тоже хочу это услышать. Вернёмся к столу. Дженни сказала.

Они прошли обратно и сели. Глаза Дженни и Сары были полны ожидания.

— Итак, однажды мы с мамой были на пляже. Мы разговаривали и загорали. Через пару часов мне захотелось пописить. Так что я рассказал об этом маме. И она прямо ответила, что я должен спуститься в воду и просто сделать это. Моей первой реакцией был шок. Что моя мама могла такое предложить. Но вскоре после этого я понял, насколько это было логично. Тогда моя мать потрясла меня ещё больше. Она сказала, что пойдёт со мной, потому что ей тоже нужно в туалет. Итак, мы были. Стоя по пояс в воде бок о бок. Я взглянул на свою мать, и она только улыбнулась и кивнула. Я знал, что она писает, поэтому я тоже начал отпускать. Это было прекрасное чувство, и я также чувствовал, что это был мой и мамин секрет. После того дня я писил в воду каждый раз, когда был на пляже.

— Ничего себе, это была действительно хорошая история. Ощущение мочиться в воде прекрасно. Дженни сказала.

— Я должен согласиться. — радостно сказала Сара.

— Итак, Линда, что ты думаешь о моей истории? Надеюсь, я не слишком вас шокировал.

— О нет, всё в нём было здорово. Я думаю, что вполне естественно мочиться в воду через купальник.

— Да, я тоже. Но тогда я должен спросить тебя. Вы знали, что ваша дочь мочилась через него и на суше?

— Да. Но она начала делать это передо мной в первый раз только на прошлой неделе. И я не злюсь и не пытаюсь помешать ей это сделать. Бикини создано для воды в конце концов. Так что моча не повредит его.

— Я полагаю, вы правы. Итак, Сара. Если вам нужно пописить, и вы с Дженни или дома в бикини. Вы можете просто пройти через это.

— Большое спасибо, мама. Я думаю, что намного проще сделать это таким образом, чем идти полностью внутрь. Поэтому я могу обещать, что скоро вы увидите, как я это делаю.

— Ну я тебя уже видел. Так что не надо больше сдерживаться.

Сара только улыбнулась и, к своему удивлению, почувствовала, что может пис*ть. И поскольку её мать уже сказала, что всё в порядке, она просто проговорилась. Было слышно шипение. Эрика начала смеяться.

— Ну, ты не теряешь времени зря, я слышал.

— Конечно нет. Теперь, когда я знаю, что всё в порядке, я больше не буду сдерживаться.

— И моя мама уже знает, что я это делаю. — сказала Дженни, и послышалось ещё одно шипение.

И Эрика, и Линда рассмеялись. Как только они опорожнили свои мочевые пузыри. Дженни и Сара встали и сказали, что хотят прогуляться. Линда сказала, что всё в порядке, но сначала они должны были помыться из шланга. Так они и сделали и пошли.

— Хорошо, Эрика. Теперь, когда наши дочери ушли. Как насчёт того, чтобы прогуляться по нашему саду. Я могу показать вам растения, которые я посадил этой весной. И хорошо говорить о том, что мы придумали.

— Звучит отлично. Я очень люблю цветы, так что, может быть, вы можете дать мне несколько советов?

— Конечно. Просто спросите, и я отвечу так хорошо, как я могу.

— Ну, мой первый вопрос не о цветах или о садоводстве. Но я должен спросить. Что произошло на прошлой неделе, что заставило Дженни впервые помочиться через бикини перед вами?

— На самом деле она сказала мне, что сделала это, когда мы говорили о том, чтобы пописить в душе. Она собиралась принять душ и не знала, что я пришёл домой как раз в тот момент, когда она собиралась войти в душ. Она ещё не приняла душ. Как раз когда я был за дверью. Я слышал, как струя ударила по полу. Но я знал, что это был не душ. И тут я услышал ааа. Так что я знал, что она помочилась, и почувствовал облегчение. Вскоре после того, как звук ручья прекратился, начался душ.

— Вау, так она и в душе писает. Ну, это не так уж и необычно, я полагаю. Я слышал, как многие люди говорят об этом.

— Если вы спросите меня, я скажу, что это нормально.

— Так ты на самом деле хочешь сказать, что тоже писаешь в душе?

— Вообще-то да. Я остановился на пару лет, когда родилась Дженни, потому что вначале, когда она была совсем маленькой, мы вместе принимали душ. Так что было неправильно делать это с ней там.

— Я понимаю. Я бы никогда не пописил в душе с моей дочерью там.

— Но вы будете и делать, когда вы принимаете душ?

— Кажется, нет причин стыдиться этого. Честно говоря, я делаю это каждый раз, когда принимаю душ.

— Приятное чувство. Верно?

— Ну да это. Можно просто расслабиться и позволить этому течь без забот.

— Это действительно прекрасное чувство. Так ты не думаешь, что это странно, когда моча течёт по твоим ногам?

— Нет, это не так. Я не против, если это так.

— Интересно. Когда ты начал смеяться, когда Сара обмочилась за столом. Я хотел узнать, пис*л ли ты в душе. Судя по вашей реакции.

— Ха-ха, да. И если я знаю, что пойду в душ позже и мне нужно пописить. Я держу его и делаю это там.

— Замечательно. Знаешь что? Все эти разговоры о моче вынудили меня уйти.

— Это делает это для меня также. Когда я много говорю об этом, моя потребность возникает намного быстрее.

— Ага. К счастью, мы снаружи, так что это действительно легко сделать.

— Просто присядь, отодвинь бикини в сторону и пописай. Так легко снаружи.

— Ну, я не буду делать это таким образом. Я последую примеру наших дочерей.

— Пис*ть через бикини, стоя здесь?

— Да, почему бы и нет? Как мы сказали. Они сделаны для воды, поэтому нет необходимости тянуть их в сторону.

— Ух ты. Я могу честно сказать, что не видел тебя писающей в бикини.

— Если бы это было две недели назад, я бы этого не делал. Дочь уговорила меня попробовать. Я сделал, и мне понравилось, как легко это было. Это вызывает у меня такое же чувство, как когда я писаю в душе, но даже сильнее.

— Хорошо, если ты так говоришь.

— Никогда не пробовал?

— Ни разу на землю. Всегда в воде, как вы уже знаете.

— Ну тогда ты должен сделать это со мной сейчас. Попробуйте, и я уверен, что вам это понравится так же или даже больше, чем когда вы делаете это в душе.

— Не знаю, хорошая ли это идея.

— Давай, попробуй один раз. Теперь об этом будет знать только я. Мы просто идём к шлангу и смываем вас потом. Теперь это ваш шанс. Сара и Дженни никогда не узнают об этом.

— Тогда ладно. Я попробую.

— Идеальный. Просто представьте, что вы в душе, и выпустите его.

— Это звучит как хорошая идея.

И с этим две женщины посмотрели друг на друга, и Линда была первой, кто попис*л. Но вскоре после этого Эрика тоже начала. Линда улыбнулась, когда увидела, что Эрика закрыла глаза. По их ногам текла тёплая моча. Им обоим нужно было много ходить. Наконец то и другое было сделано. И тут же Линда должна была спросить.

— Так как это было?

— Ты был прав. Это было замечательно.

— Да, я так рада, что тебе понравилось. Так ты сделаешь это снова со мной?

— Конечно я буду. И не только это. Думаю, я поступлю так же, как Сара. Если я надену бикини, я помочусь через него.

— Мне просто нужно обнять тебя. Это круто. У меня есть друг-пис*тель.

— Да у тебя есть. И мы будем делать это часто.

— Как ты думаешь, что Сара теперь скажет, когда ты тоже обмочишься?

— Я не знаю. Но я думаю, она будет счастлива узнать, что она не будет делать это одна, когда будет дома и без Сары.

— Думаю, они оба будут в шоке, когда увидят, как ты это делаешь. И чтобы убедиться, что вы должны пописить, когда они вернутся. Пойдём, выпьем что-нибудь.

*002*2019-10-29 17:14

{{

05.10.2019 в 14:13, wetwulf сказал:

Я очень рад, что ты вернулся @MrSonata

. И я действительно рад видеть, как эти две мамочки наслаждаются своим новым опытом мочиться друг с другом. Я надеюсь, что нам не придётся ждать ещё год для следующей главы.

}}

Спасибо Ветвульф. В этот раз я постараюсь сделать следующую главу раньше, чем позже. У меня просто проблемы с мотивацией. Не только в пис*тельстве, но и во всём в моей жизни. Но я постараюсь сделать следующую часть в разумные сроки.

И спасибо всем, кому понравилась эта история.

