В университете, часть 1: переезд

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2019-08-11 21:26

Привет всем, давно мне не писали. Я думал, что продолжу работу над персонажами, о которых писал в своей серии «Праздник» (первая глава здесь && на случай, если кто-то захочет сначала прочитать её). Я всё равно попытаюсь написать что-нибудь о Каймале, потому что у меня всё ещё есть некоторые идеи для этого, но есть несколько вещей, которые я хочу сделать с этими персонажами.

Просто напомню, что в этой главе есть несколько инцест-сцены ближе к концу. Если это не ваше дело, вы можете проверить после строки «Мы обнялись, и Мэдди и Адам ушли, оставив меня и Дэвида одних в комнате».

###

Была пасмурная суббота в начале октября. Внизу, где мы сидели, университетская площадь была заполнена студентами, которые громко разговаривали, раздавали листовки, обнимали друзей, которых не видели летом, или прогуливались с родителями на буксире, их лица были смесью волнения и нервозности.

Здесь, на балконе кампусного бара, было гораздо тише. Прохладная осенняя погода заставила большинство посетителей — семьи в последний раз поесть перед тем, как родители отправятся домой без детей — в закрытые помещения. На балконе была только пара курящих и мы. Я, мой брат Дэвид и наши друзья Мэдди и Адам.

— Итак, как твоя новая комната, Сара? — спросила Мэдди, глядя на меня.

— Неплохо, — сказал я, слегка пожав плечами. «Это больше, чем я ожидал. Но возьми меня немного, чтобы привести в порядок, убери все мои вещи.

— И у неё полно вещей, — сказал Дэвид. «Целая коробка видеоигр и книг, вы должны это увидеть. Нам понадобилась целая вечность, чтобы вынести всё это из машины».

— Отвали, приятель, — запротестовал я. — Я помог тебе переехать в прошлом году, помнишь? У меня меньше, чем у тебя».

Это был мой первый день в кампусе. Дэвид помог мне перенести несколько чемоданов с вещами в мою комнату, а потом мы встретились, чтобы выпить с остальными. Вся работа по переноске сумок вызывала у меня жажду, а большая порция кокаина, которую я заказал, быстро исчезала. В моём мочевом пузыре уже начало расти давление.

— Ты в Северном кампусе, верно? — сказал Адам. «Комнаты там большие. Это цена, которую вы платите за то, что находитесь вдали от всего остального, вот и всё».

— Пффф, — сказала Мэдди. — Максимум двадцать минут ходьбы. Это кажется километрами, когда ты первокурсник, а все остальные живут в главном кампусе, но когда ты переезжаешь за пределы кампуса на втором курсе, ты понимаешь, что такое поездка на работу».

«Это честно. Сегодня утром наш автобус ехал сорок пять минут, — сказал Адам мне и Дэвиду, — дороги были забиты новыми студентами. Однако оно того стоит. Мне нравится начало семестра».

— Тише, жуткий мальчик, — сказала Мэдди. — Я знаю, о чём ты думаешь.

— Что, ты тоже это чувствуешь, — сказал Адам. «Все горячие люди. Вам не кажется? — добавил он ко мне и Дэвиду. «Когда проводишь всё лето в трущобах, в окружении стариков, то вдруг оказываешься здесь, в окружении привлекательных ровесников. Как она, видишь? В короткой юбке. В нашей маленькой корнуэльской деревушке таких не увидишь.

— Думаю, у неё красивые ноги, — сказал я, следуя его жесту. Ещё у неё была хорошая фигура, довольно облегающий топ, золотисто-русые волосы и миловидное личико.

«Милый бойфренд», — сказала Мэдди, что было и у блондинки. «Я бы убил его, если бы он был готов к этому».

Дэвид прочистил горло. — Я никогда не спрашивал, как прошло твоё лето? он сказал. Прошло больше месяца с тех пор, как мы познакомились с Мэдди и Адамом на пляже, когда мы на удивление хорошо узнали друг друга.

Адам пожал плечами. «Больше того же. Ходил на пляж, когда было солнечно, слонялся по дому, когда не было. Много траха в обоих случаях.

— Но только друг друга, — сказала Мэдди. «Я с нетерпением жду возможности снова попробовать новый член. Как насчёт вашей? Я имею в виду твоё лето?

— Без происшествий, — сказал я. «Меньше ебли, чем у тебя».

— Надеюсь, не никто? — сказал Адам.

Мы с Дэвидом встретились взглядами, а затем быстро отвели взгляд. Адам поймал его взгляд и усмехнулся.

«Здесь нет осуждения, — сказал он.

Подул холодный ветер, от которого на моих босых ногах выступили прыщи. На другом конце балкона двое курящих потушили сигареты, допили пиво и ушли.

Я увидела, как Мэдди улыбнулась про себя и начала ёрзать на стуле, теребя юбку. Она поймала мой взгляд и подмигнула. Я поняла, о чём она думает, и начала осторожно убирать с дороги свою собственную юбку.

— Становится немного холодно, не так ли? Адам говорил. — Если ты всё ещё хочешь этого тура, может быть, нам стоит закончить и отправиться…

Он замолчал, услышав начавшийся стук. Мы с Мэдди начали мочиться там, где сидели, отодвинув юбки в сторону. Сиденья стульев были из пластиковой ткани, а это означало, что жидкость вытекала через отверстия на пол. Шум был тихим по сравнению со звуками толпы внизу, но всё же был слышен. Я чувствовал, как капли от моей струи падают мне на ноги, и видел, как капли от Мэдди приземляются на стеклянную перегородку вдоль края балкона. Я не удосужилась стянуть свои трусики в сторону, но материал был достаточно тонким, чтобы моя струя просто прошла сквозь них.

Мэдди хихикала, и как только она начала, я тоже не мог удержаться от смеха. Дэвид широко открытыми глазами смотрел, как растекаются лужи.

— Я бы хотел, чтобы вы предупредили нас о чём-то подобном, — сказал Адам, выглядя поражённым. «Разве я только что не говорила, насколько я возбуждена? Боже мой, вы двое лучшие».

Наши две лужи не очень далеко растеклись. Между деревянными досками пола были щели, и там, должно быть, был водосток. Тем не менее, мокрые пятна, которые мы оставили, были довольно характерными.

«Пойдём?» — сказала Мэдди, как только закончила то, что делала, и оправилась от хихиканья. «Я действительно не хочу, чтобы меня поймали сидящим в большой луже мочи».

Мы допили последние напитки, собрали вещи и ушли, я и Мэдди всё ещё улыбались, Адам всё ещё выглядел ошеломлённым.

Экскурсия Мэдди и Адама по кампусу, начавшаяся с часа в баре, быстро прошла через другие основные места кампуса. Они показали мне остальную часть здания студенческого союза, в том числе клубную комнату в кампусе, а затем провели меня по библиотеке, спортивному центру и кафедре философии, где со следующей недели мне предстояли лекции. Затем я сказал, что покажу им свою комнату в Северном кампусе, поэтому мы пошли назад, мимо спортивного центра, мимо кажущихся бесконечными полей для футбола, регби и крикета, через небольшой лес и до Северного зала.

Надо сказать, комплекс располагался в довольно милом уголке кампуса. Полдюжины кварталов примыкали к одному берегу небольшого озера — другой берег выходил на вспаханные поля, а город был виден лишь в виде скопления многоэтажек вдалеке. Я был в блоке С, комната 19, комната на первом этаже в конце коридора. В каждом корпусе была своя общая комната и кухня на каждом этаже. В отдельном здании размещалась прачечная — общая для всех жителей Северного зала — и небольшое кафе.

«Итак, ты потратил деньги на комнату с в*нной?» — спросил Адам, когда я провела картой, чтобы войти в здание.

— Нет, в*нной нет, — сказал я. «Только раковина в номере.»

«О, ну с раковиной, зачем тебе в*нная?» — сказал Адам. «Раковина по определению является писсуаром. Поверь мне, половина людей в этом здании будут писить в раковину. В коридорах, в которых я был на первом курсе, было по два туалета на этаж на двадцать человек. Ни разу не пришлось стоять в очереди, чтобы воспользоваться им».

Я хихикнула, ведя их по коридору к своей комнате. Как только мы подошли к ней, дверь в соседнюю комнату открылась, и вышла блондинка в розовых шортах и ??пушистом розовом джемпере. Она улыбнулась нам, протискиваясь по узкому коридору. Я ещё толком не поговорил с ней, да и ни с кем из моих новых соседей, если уж на то пошло. Я знала, что должна это сделать, и немного волновалась, что они все подружатся без меня, но я хотела сначала снова увидеть Мэдди и Адама.

— Хорошая комната, — сказала Мэдди, оглядываясь по сторонам, когда вошла. «Довольно просторно.»

«Всё ещё довольно грязно», — сказал я, указывая на свои чемоданы и ящики с вещами из дома. — Я уберу это позже.

— Кстати о раковинах, — сказал Адам, — не возражаешь, если я немного порежу твою?

— Конечно, — сказал я. — Подожди меня, мне тоже надо поссать.

«Опять таки?» — спросил Адам. — Ты ходил в бар.

«Кокаин проходит через меня быстро», — сказал я.

Я задрала юбку и подошла к раковине, думая, как с этим справиться. Это был рост до талии, что было проблемой. Я пробовал вставать на цыпочки, но это не прибавило мне роста. Я попытался поднять одну ногу на край раковины, надеясь, что таким образом я смогу маневрировать своим влагалищем в правильном положении, но я всё ещё не мог подняться достаточно высоко.

— Хочешь поднять ногу? — спросил Адам со смешком.

Некоторые вещи, решил я, не стоят затраченных усилий. Вместо того, чтобы продолжать бороться, я решил просто расслабиться. Я позволил моче течь там, где я был, всё ещё с одной ногой на раковине. Поток устремился вперёд и вниз. Часть ударилась о край раковины и скатилась по фарфору, часть попала прямо под раковину и разбрызгивается по стене позади неё. Всё это так или иначе стекало на ковёр. Я смотрел, как он ложится поверх волокон, прежде чем медленно впитаться, оставив расползающееся мокрое пятно.

— О, так мы этим и занимаемся? — сказал Адам.

— Да, — сказал я. «К чёрту раковину. Писай, где хочешь, только не промокай мои вещи.

— Мне нравится ход твоих мыслей, девочка, — сказала Мэдди, хихикая.

— Ты и я оба, — сказал Адам, расстёгивая на ходу ширинки. Без дальнейших церемоний он повернулся лицом к стене рядом с дверью и отпустил. Он явно держал его какое-то время, учитывая количество силы, которое у него было. Я видел, как брызги летят, когда из него вытекает ещё больше мочи, стекающей по стене, как водопад, и растекающейся по ковру. Я смутно подумал, услышат ли звук люди в соседних комнатах, прежде чем решил, что мне всё равно.

— Мне это было нужно, — сказал Адам, убираясь и снова застёгивая ширинки. «Это будет постоянное мероприятие в твоей комнате?»

«Почему бы и нет?» Я сказал. «Если он начнёт пахнуть, я могу купить шампунь для ковров или что-то в этом роде».

Мэдди взглянула на часы. — Наверное, нам пора идти, Адам, — сказала она. Она добавила мне: «Мы договорились, что купим кое-что перед обедом. Тем не менее, очень приятно видеть вас обоих снова. Честно говоря, мы оба скучали по тебе.

Мы обнялись, и Мэдди с Адамом ушли, оставив нас с Дэвидом одних в комнате.

— Мне, э-э, мне тоже уйти? — спросил Дэвид. — Позволить тебе немного познакомиться с соседями по квартире?

— Можешь, если хочешь, — сказал я, опускаясь на кровать. — Если ты не хочешь делать что-то ещё.

Дэвид колебался. «Что-то ещё?»

Я откинулась на подушки, небрежно засунув одну руку за юбку. — Я собирался немного опробовать новую кровать, — сказал я. — Вы можете присоединиться ко мне, если хотите.

К моему удивлению, Дэвид всё ещё выглядел неуверенно.

— Разве ты не хочешь? Я попросил. «Если нет, то ладно».

— Нет, дело не в этом, — сказал Дэвид. «Я готов к этому. Я просто… ну, я хочу убедиться, что ты прав.

— Я предложил это, не так ли? И мы делали это много раз раньше. Почему бы мне не хотеть этого на этот раз?»

— Ну… — Дэвид неопределённо указал на дверь. «Раньше он всегда был дома, когда мамы и папы не было дома. Или когда Мэдди и Адам были рядом, но вы знали, что они не против. Я подумал, что тебя может волновать, что подумают твои новые соседи по квартире, если узнают о нас…

Я пожал плечами. «Я не думаю, что меня действительно волнует, что они могут подумать обо мне», — сказал я. «Мне нравится проводить с тобой время, в том числе то, что мы делаем вместе наедине. Кроме того, мы же не трахаемся как следует, верно? Мы просто, знаете ли, помогаем друг другу выйти.

— Хорошо, — сказал Дэвид. — Если ты уверен. Я просто сначала сбегаю в туалет, ладно?

Я смеялся. «Дэвид, ты действительно собираешься пройти весь путь до туалета, когда ты только что видел, как мы с Адамом писаем на пол?»

Дэвид помолчал, потом пожал плечами. — Вы правы, — сказал он. Он расстегнул джинсы и направил свой член в сторону (всё ещё пустого) шкафа. У Давида никогда не бывает мощной струи, но он накапливает много жидкости и долго мочится. Я смотрел, как его лужа растекается по полу, окружая его ботинки, смешиваясь с мокрым пятном, которое было у Адама у стены позади него. Моя рука всё ещё была под юбкой, моё возбуждение возрастало, когда я думал обо всех событиях дня.

Закончив, Дэвид пересёк комнату и направился ко мне, сбрасывая при этом туфли и стягивая джинсы, и забрался на кровать рядом со мной. Это была всего лишь односпальная кровать, так что места было мало, но мы старались. Когда он забрался под одеяло, я потянулся, чтобы найти его член. Это было уже довольно тяжело, самодовольно заметила я. Он, со своей стороны, нашёл низ моей юбки и скользнул рукой внутрь, оттягивая в сторону мои ещё влажные трусики, чтобы обнаружить влажность другого рода, которая была под ними. Было какое-то изгибание и изгибание, сделанное неловко из-за маленького пространства. Мы оба были довольно возбуждены с самого начала, и мы кончили быстро — он первым, обрызгивая внутреннюю часть свежевыстиранных простыней, а я всего через несколько секунд. Несколько минут мы лежали, наслаждаясь постклимаксным блаженством.

Дэвид встретился со мной взглядом. Он всё ещё немного задыхался. — Добро пожаловать в университет, Сара, — сказал он.

Я улыбнулась. Если бы следующие три года были такими, как сегодня, я подумал, что мне бы понравилось это место.

*004*2019-08-19 19:42

Спасибо, друзья, приятно снова пис*ть! Для потомков я опубликую ссылку на следующую часть здесь. Может быть, за пару недель до выхода третьей части я буду в отпуске с несколькими старыми друзьями.

$/13181-в-университете-pt-2-мой-новый-сосед/

