Близняшки (часть 2)

Автор: Pissfire [x]

*000*2017-02-26 23:31

После их первого сеанса мочеиспускания/мастурбации в в*нне Джина и Алекс поняли очевидное: они оба действительно были в этом заинтересованы. После первого эксперимента они вымылись (и приняли в*нну), а затем встретились на кухне, чтобы спланировать дальнейшие эксперименты.

Джина закончила первой, поэтому открыла две бутылки с водой, поставила на стол и начала пить из другой. На ней были спортивные штаны с удобными трусиками под ними и футболка без лифчика. Но когда cmae in Джина чуть не захлебнулась водой, Алекс была полностью обнажённой, когда пришла на кухню. Тогда Джина спросила: «Алекс? Почему ты ничего не носишь? Ты даже трусиков не носишь!»

«Зачем?», — ответил Алекс, — «Мне всегда нравилось быть голым, и после того сеанса перед тобой точно нет причин стыдиться. К тому же сегодня довольно жарко».

«Ну, хорошо», Джина не знала, что ещё сказать по этому поводу, но она не могла перестать смотреть на свою сестру. Алекс села и сделала глоток из своей бутылки, а затем спросила: «Нууу…, ммм, что вы думаете о нашем первом эксперименте?»

«Ну, очевидно, мне это очень понравилось», — начала Джина, всё ещё глядя на упругие сиськи своей сестры, «но я не уверена в одном: мы говорили о том, что ходить в туалет — такая пустая трата времени, а потом мы вошли в туалет. в*нну, которая совсем не делает процесс мочеиспускания более удобным. Как, по-вашему, мы можем это исправить? Мы не можем поставить в*нну в каждой комнате и не можем просто писить на пол».

«Хм, это вообще-то хороший вопрос. Писить прямо на пол было бы лучшим решением проблемы удобства, но, как вы сказали, мы не можем этого сделать. Но, собственно, почему бы и нет? Подумайте об этом, все наши полы В каждой комнате есть даже канализация, единственная проблема — это ковры, но мы могли бы избавиться от них».

Алекс сейчас действительно возбудилась, при мысли о том, что она может просто пописить на пол, её влагалище сразу стало мокрым, она немного раздвинула ноги и начала медленно гладить свою грудь, даже не замечая этого. «Ты что, с ума сошла?» Джина не могла поверить в то, что только что сказала её сестра: «Мама никогда не позволит нам убрать ковры и помочиться на пол. Мы живём здесь не только вдвоём. Что мы должны сказать нашим друзьям, когда они придут?», затем с небольшой паузой она сказала: «А почему ты так трогаешь свою грудь?»

Тут же Алекс перестал ласкать её грудь, пропустил ответ на последний вопрос Джины и ответил:

«Ну, может быть, нам придётся убедить маму в этом, но мы можем добавить обязательство сохранять секретность в контракты с персоналом, и наши друзья всё равно почти не приходят. Я думаю, мы могли бы рассказать некоторым из них, например, Райли, она, кажется, в любом случае, есть какая-то привязанность к этой теме, а в остальном мы просто пользуемся туалетом, как и сейчас, я предложил избавиться от ковра, а не избавляться от туалета, вам всё равно иногда придётся пользоваться им, если вы знаете что я имею в виду».

— «Если подумать, у меня может возникнуть идея, как убедить маму, я имею в виду, что мы могли бы использовать похожую ситуацию, которая втянула меня во всё это. Просто мы собираемся форсировать ситуацию».

— «Видишь, я же говорил тебе, что это не такая уж большая проблема, скажи мне, как ты хочешь это заставить».

— Мы могли бы отвести её к бассейну в саду, а затем устроить для неё маленькое шоу: кто-нибудь из нас помочится в слив душа у бассейна или что-то в этом роде. чтобы пойти. Когда она хочет пойти в туалет, мы спрашиваем её, почему она не идёт в слив душа, как мы делали раньше, это даст нам хорошую основу для обсуждения».

— «Это действительно может сработать, но что, если она будет настаивать на том, чтобы войти внутрь?»

— «Тогда мы должны попробовать какой-нибудь другой план, но давай подумаем об этом позже».

— «Хорошо, сейчас двенадцать часов, мама должна прийти к 4, что нам делать до тех пор?»

— «Мы хотели поэкспериментировать, помнишь? Давай пообедаем, а потом потренируемся для нашего спектакля для мамы».

— «Хорошо, но сначала дай мне пописить».

Алекс встал, но Джина, вдруг сильно взволнованная, сказала: «Дай-ка я посмотрю, куда ты пойдёшь?»

— «Хммм, я думаю, я просто пойду сюда в раковину». Этого ответа Джина не ожидала, но Алекс запрыгнул на кухонную раковину и сел на неё, как на унитаз. Со скрещёнными ногами она начала мочиться. «Эй!», крикнула Джина, «дай мне посмотреть!»

— «Иди сюда и посмотри, если хочешь посмотреть», — поддразнил Алекс. Джина быстро обошла стол, подошла к сестре, схватила её за колени и мягко раздвинула их, говоря: «Пожалуйста, я просто хочу посмотреть, мне было так приятно смотреть, как ты писаешь по утрам». Поэтому Алекс немного откинулась назад и раздвинула ноги, чтобы сестре было лучше видно. Видя, как её сестра возбуждается, наблюдая за своей мочой, а также тот факт, что она писает в кухонную раковину, Алекс очень возбудилась, поэтому она потребовала:

«Я сижу здесь голый, позволяя тебе смотреть, как я писаю в раковину, я хочу, чтобы ты тоже был голым!» Джина, сама довольно возбуждённая, не нуждалась в том, чтобы говорить дважды. Она быстро сняла футболку и брюки. Стоя там в одних трусиках, она начала дразнить свою сестру, повернувшись и медленно стягивая трусики, её упругая попа была полностью выставлена ??на обозрение Алексу.

Потом она подошла к раковине и начала лазить по ней.

«Что ты делаешь? Я всё ещё здесь писаю!», — смущённо спросил Алекс. «Я тоже собираюсь пописить, а теперь отойди немного в сторону», — сказав это, Джина взобралась на кухонную стойку и поставила ноги рядом с правым бедром сестры лицом к ней. Затем она прицелилась между ног Алекса и сильно помочилась в раковину. Алекс не могла поверить в то, что делает её сестра, но она не могла не быть действительно возбуждена всей этой ситуацией. Так как она закончила писить, Алекс немного отодвинулась, чтобы дать сестре большую часть раковины, затем она протянула руку и коснулась струи сестры. Моча Джины была такой тёплой и прекрасной, что сводила её с ума. Она потянулась к Джине, притянула её ближе и подарила долгий поцелуй. Джина не помешала сестре поцеловать её, но фактически перестала писить и наклонилась. После поцелуя Джина позволила сестре слезть с раковины и закончила писить.

После своего короткого сеанса близнецы начали готовить ужин, оба всё ещё сильно возбуждены, но им было немного стыдно за то, что они целовались друг с другом. Джина поставила посуду, а Алекс приготовил еду. Когда Джина увидела свою сестру, стоящую на кухне, всё ещё обнажённую, она не смогла устоять, но подошла и коротко помассировала груди сестры. Алекс только что сказал: «Прекрати, я готовлю».

— «Да? А что насчёт этого?», спросила Джина и схватила Алекса за ягодицу. «Ты настолько возбуждён, что должен лапать собственную сестру?», — спросил Алекс, — «Послушай, я, наверное, не должен был целовать тебя, но я был слишком возбуждён и возбуждён, чтобы сопротивляться».

— «Ну и я на данный момент».

— «Я могу сказать, но мы не должны этого делать, мы сёстры».

— «Да ладно, в чём проблема? Я не забеременею, обещаю».

— «Пожалуйста, не сейчас».

— «Значит ли это, что вы согласны с этим позже?»

— «Я не знаю, давай пока поедим. Обед готов». Алекс был весьма неуверен в ситуации.

После обеда девочки принесли свои бикини и напитки, на этот раз включая вино, и пошли к бассейну, ожидая маму, которая должна была приехать через час. Когда Рейчел пришла домой и обнаружила, что обе её дочери лежат у бассейна, они пригласили её тоже выйти и выпить по бокалу вина. Рэйчел, которая очень устала от работы, с радостью воспользовалась случаем. Поскольку девочки обычно в основном были со своими друзьями или вообще не были дома, впервые за три года они лежали в бассейне только втроём. Когда Рэйчел надела бикини, она вышла и сначала немного поплавала в бассейне. Близнецы уже наливали вина ей и себе, они выглядели довольно взволнованными, но Рэйчел подумала, что они, возможно, уже пили вино раньше.

Когда Рэйчел вышла из бассейна, она спросила: «Девочки? Вы не возражаете, если я сниму топ? Я бы лучше загорела, а я действительно ненавижу носить мокрую одежду, даже если это бикини». — Близнецы коротко уставились друг на друга, оба думая о том, что это может быть, чем они думали, а затем оба сказали: «Конечно, продолжайте», а затем они увидели, как их мать сняла верхнюю одежду, чтобы показать свои довольно большие чашки C. Рэйчел легла на солнце и сделала большой глоток вина, а затем сказала: «Если вы тоже хотите снять топы, я действительно не возражаю, и, как близнецы, вы всё равно не должны стыдиться друг друга». , вы должны попробовать это, это выглядит довольно круто.

Обычно я бы даже не надел его». Близнецы снова просто посмотрели друг на друга, а затем оба тоже сняли свои топы и легли рядом с матерью. Они все лежали без дела, пили вино и обменивались последними сплетнями. около часа, когда Джина внезапно встала и подошла к уличному душе, который находился всего в нескольких шагах от неё, затем наклонилась, стянула трусики чуть ниже ягодиц и выпустила сильную струю мочи в самом высокая поза на корточках, стоя боком к матери и сестре Алекс тем временем наблюдала за тем, что будет делать её мать, но Рэйчел не сочла возражать, она даже выглядела удивлённой.

Когда Джина вернулась, Рэйчел рассмеялась: «Ну, у вас определённо нет проблем с тем, чтобы увидеть друг друга топлесс, но так как я увидела, как вы писаете, мне тоже нужно идти. использовать слив для душа тоже? А ты, Алекс, ты не против посмотреть, как твоя мама писает?» — «Давай, мы не возражаем», — ответил Алекс, а Джине пришлось сдерживать себя, чтобы не усмехнуться в открытую. «Ну, тогда, я думаю, я просто оставлю свои попы», сказала Рэйчел, ещё раз, к удивлению своих дочерей, затем она полностью обнажилась и пошла в душ. Там она приняла низкое положение на корточках, раздвинув ноги лицом к близнецам, и выпустила поток мочи из своей чисто выбритой письки. Когда Рэйчел снова легла, Алекс начал громко «думать» о том, как удобно было бы иметь возможность так писить постоянно, а не только когда они лежат у бассейна. Услышав это, Рэйчел стала немного подозрительной и спросила:

«Ладно, хватит, я не дурак, о чём всё это?» Итак, Джина рассказала ей обо всём, что произошло накануне на озере. Позже Алекс добавила свои мысли о коврах и кафельных полах. Рэйчел ничего не могла сделать, кроме как рассмеяться, а потом сказала: «Вы двое действительно дочери своей матери. Как вы думаете, почему полы выложены плиткой? Это я хотела этого, когда мы строили дом, потому что мне всегда нравилось писить». Я могу понять, что ты не сказал мне о том, как всё это тебя сексуально возбуждает, ведь я твоя мать, но ты не можешь говорить мне, что это только для удобства.

Я знаю, как это работает, я чувствую то же самое, я просто прекратила это, потому что хотела быть нормальной матерью, но теперь я думаю, что мы можем убрать эти дурацкие ковры». — Джина и Алекс не могли поверить в то, что они слышали, им даже не нужно было начинать дискуссию, но Алекс хотел спросить одну последнюю вещь: «Хорошо, мы действительно рады это слышать, но я не уверен, правильно ли я понимаю, или, по крайней мере, я не могу в это поверить: ты не против, чтобы мы не просто ходили голышом, а ссали по всему дому?» — «Да, я даже сам этим займусь. Давайте теперь ляжем спать и начнём завтра».

