Обслуживание номеров (Джулиан Денуэ, часть 2)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-06-11 20:02

Привет всем, это продолжение фэнтезийной истории о богатом парне, который делает всё, что хочет. Первую часть можно прочитать здесь

. Как и в случае с этим, здесь речь идёт о сексуальных отношениях с огромным дисбалансом сил, который может не всем понравиться. Он также содержит небрежное мочеиспускание, мочеиспускание на других людей, секс и эксгибиционизм.

###

Джулиан проснулся и сел в постели, роскошное одеяло упало с него. Светящиеся часы на стене сказали ему, что сейчас 9:30. Обычно он не ложился спать так поздно, но накануне у него было долгое путешествие, поэтому сегодня он пообещал себе день отдыха.

Он поднялся на ноги и потянулся. Он всегда спал голым, считая это самым удобным способом сна. Он проснулся с полным мочевым пузырём и пульсирующей эрекцией, но ни то, ни другое особенно его не беспокоило.

Он подошёл к французским окнам и раздвинул ставни, впустив в комнату солнечный свет. Затем он толкнул окна и вышел на террасу.

Утренний воздух был прохладен для его обнажённого тела, но не холоден. Каменная терраса выходила на землю Джулиана. Внизу простирались ухоженные лужайки, а за ними — его частный лес. В это время по утрам всегда была пара садовников, косивших газоны, а сегодня кто-то из обслуживающего персонала был на террасе и вытирал пыльный камень. Её звали Джейд, и у неё было достаточно красивое тело, но он должен был признать, что она не была одной из его фавориток в постели. Он поздоровался с ней, и она сделала реверанс, не обращая внимания на его наготу.

Пока он стоял на террасе, осматривая своё имущество, Джулиан снова потянулся, вытянув руки в воздух; и при этом он расслабил свой мочевой пузырь. Он улыбался, когда его моча фонтаном струилась по камням, наслаждаясь облегчением напряжения, а также наслаждаясь ощущением, когда жидкость вытекала из его стоячей головы.

Как только его мочевой пузырь опустел, эрекция начала утихать. Он в последний раз огляделся и вернулся в свою спальню, пока Джейд несла своё ведро и швабру, чтобы убрать за ним.

В своих покоях он нажал кнопку на стене, чтобы вызвать своего слугу Филиппа, и заказал завтрак в свою комнату. Он также спросил, можно ли отправить его вместе с одной из девушек.

— Кого бы вы хотели видеть, сэр? — спросил Филипп.

— Удиви меня, — сказал Джулиан. Он снова забрался в постель, откинулся на спинку кресла и наслаждался мягким матрацем, лежащим на ноющих мышцах — у него всегда болело после долгого перелёта.

Вскоре пришла девушка, неся завтрак на подносе. Она сделала реверанс, и он улыбнулся. Её звали Кристина, она была одной из новых женщин, нанятых им. Она была светловолосой и голубоглазой, с красивым лицом.

Джулиан сел у изголовья кровати, а Кристина поставила поднос на подставку над его талией. Он уплетал яйца с беконом, не сводя глаз с Кристин. Она стояла у кровати, ожидая указаний.

Его любимцами были те, кому не нужно было ждать указаний. Но ничего, она была новенькой, и всем приходилось учиться.

— Тебе нравится униформа? — спросил он её, пока ел. — Не думаю, что раньше видел тебя в летней форме.

— Мне это очень нравится, сэр, — сказала Кристина.

— На нём хорошо видны твои ноги, — сказал Джулиан. Джулиан посмотрел на её ноги. Летом девушки носили гораздо более короткие платья; если дул сильный сквозняк, была опасность обнажить их важные части. — У тебя хорошие ноги.

— Я езжу на работу на велосипеде, сэр, — сказала Кристина.

«Но это не очень хорошо подчёркивает твоё тело», — сказал Джулиан, глядя на её верхнюю половину. — У тебя нет на это груди. Я думаю… я думаю, ты бы выглядел лучше без него. Почему бы тебе не снять это? Я хотел бы напомнить себе, как ты выглядишь внизу.

Кристина услужливо взялась за подол своей юбки и подняла платье через голову. Под ней было кружевное чёрное нижнее бельё, которое резко выделялось на фоне её бледной кожи и хорошо подчёркивало её дерзкую грудь.

— Так-то лучше, — сказал Джулиан. — Подойди и сядь рядом со мной.

Кристина присоединилась к нему на большой кровати, а Джулиан доел последние несколько кусочков еды и перешёл к большой чашке кофе. После первого глотка он посмотрел на Кристин.

— Расскажи мне о своей жизни, — сказал он. «Что ты делал в эти недели, когда меня не было? Я хочу услышать всё об этом».

Кристина начала говорить, пока Джулиан потягивал кофе. Пока она говорила, он протянул левую руку к ней и вниз. Его пальцы нашли пояс её нижнего белья и скользнули внутрь, изучая остриженные волосы там, а затем осторожно проникая глубже внутрь. Кристина продолжала говорить, её слова то и дело прерывались вздохом или судорогой, пока он рассеянно играл с ней.

Джулиан не обращал особого внимания на то, что говорила Кристина, а просто наслаждался звучанием её голоса с очень приятным акцентом. Но в какой-то момент его уши навострились.

«Парень?» — прервал он. — Я не знал, что у тебя есть парень. Расскажи мне о нём».

— Не думала, что ты захочешь это знать, — сказала Кристина. «Мы встречаемся месяц или два. Это ещё не очень серьёзно…

— Какой он?

— Ну, он высокий, красивый…

«Какой он, чёрт возьми?»

«Ой. Он… в порядке, я полагаю.

«Мои девочки заслуживают большего, чем «хорошо», — сказал Джулиан. Он нежно провёл пальцем по её клитору, заставив Кристину вздрогнуть. «Какой в ??этом смысл, если трахаться нехорошо? Зачем соглашаться на всё в порядке?

— Ну, в остальном он хорош…

— Он уже знает о твоей работе? — спросил Джулиан. — Он знает об этой… ситуации?

Кристина судорожно вздохнула, когда его пальцы снова прошлись по её клитору. — Нет, — сказала она. «Он думает, что я просто уборщица».

Улыбка Джулиана стала шире. — Мне это нравится, — сказал он. «Мне это очень нравится».

Он поставил пустую кофейную чашку на прикроватный столик. Его член снова был твёрд, как камень, под одеялом.

— Думаю, пора вставать с постели, — сказал он. — Встань, ладно?

Кристина встала, а Джулиан стоял рядом с ней. Он провёл пальцами по бретельке её лифчика и нахмурился.

«Издалека это выглядит хорошо, — сказал он, — но вблизи видно, что это очень дешёвый материал. Поговорите с Филиппом, он может купить вам бельё лучшего качества. У нас есть поставщик. А теперь не мог бы ты встать на колени?

Кристина опустилась перед ним на колени. Она начала тянуть его член к своему рту, но Джулиан оттолкнул её руки в сторону.

— Ещё нет, — сказал он.

Она удивлённо посмотрела на него.

— Всё, что мне нужно от тебя, — это встать на колени, — сказал Джулиан. Кофе просачивался в его мочевой пузырь, который снова наполнялся. Он взял свой член в руку, нацелился на грудь Кристины и помочился. Ему нравилось смотреть, как моча разливалась по её фигуре, как струйки бежали по груди, увлажняли чёрную кружевную ткань. Несколько струек скатились с кончиков её сисек на пол; остальное текло по её передней части к её промежности.

Через несколько секунд он перенаправил свой поток вверх к её лицу. Она закрыла глаза, когда он помочился ей на волосы, сделав светлые пряди тёмными. Затем она запрокинула голову и открыла рот, чтобы принять струю. Он продолжал мочиться, пока вода медленно наполняла её рот и переливалась через подбородок, снова заливая её грудь.

Через некоторое время мочевой пузырь Джулиана был пуст. Кристина сглотнула и открыла глаза.

«Теперь всё готово для вас», — сказал Джулиан. Кристина взяла его член в рот и отсосала. Прошло не так много времени, прежде чем он пришёл. Он вырвался изо рта прямо перед оргазмом и снова направил свой член вниз, так что он излился на её сиськи и на кружевной бюстгальтер.

— Премного обязан, — сказал Джулиан. “Всегда хорошее начало утра.”

Он вытерся о край простыни и натянул какую-то одежду из шкафа, а Кристина сидела, капая в лужу, переводя дыхание. Джулиан хотел было выйти из комнаты, но в дверях обернулся.

«Это нижнее бельё не принесёт тебе никакой пользы, теперь оно мокрое», — сказал он. «Я уверен, что вы можете прожить без него до конца дня. На самом деле, я был бы рад, если бы вы это сделали. И вычисти эту лужу, а? Я не хочу, чтобы в комнате пахло».

*001*2021-06-11 20:11

Если я продолжу историю, я думаю, что хотел бы исследовать больше, чем просто «Джулиан может делать всё, что захочет». Джулиан довольно противный парень, и я хотел бы написать, что он каким-то образом отомстил. Но я мог бы не зайти так далеко, или в конце концов это могло бы не сработать … в любом случае, надеюсь, что это было приятно!

