Дженни и её подруга Сара, часть 18

Автор: MrSonata [x]

*000*2022-07-14 16:39

Рассказ содержит мочеиспускание от матерей и их подросших дочерей.

Девочки начали готовить ужин. Они прошли к задней части дома, и Линда зажгла гриль. Когда она повернулась к своим новым друзьям и их дочерям, она почувствовала счастье. Она знает, что это не сон. Но это действительно было похоже на одно. Все новые друзья, и вдобавок ко всему, она нашла что-то, чувство, которое это даёт ей, и в качестве бонуса это её тоже заводит. Ещё лучше то, что она может делать это со всеми вокруг неё без колебаний. Чего она не знала, так это того, что её дочь и её друзья сделали ещё один шаг вперёд. Они не только обмочились, но и помочились друг на друга, а также использовали свои руки и языки, чтобы заставить друг друга кончить. Втайне Линда фантазировала о том, что Эрика, Рэйчел и она сама делают то же самое.

Она думала, что для Карлы и Эллиота это будет ещё один шаг вперёд. Но они удивляли её раньше, так что кто знает. Возможно, однажды она испытает эту свою фантазию с одним или несколькими своими друзьями. Повседневный клуб для писающих намного лучше, чем она когда-либо думала, что может случиться в её жизни. Так что, если они просто помочились и обмочились вместе, она более чем довольна этим. Вскоре пришло время жарить стейки на гриле. И пока они ждали, когда будет готова еда, они все бросали друг другу фрисби. Их непринуждённая беседа была перемешана с какими-то шутками. Когда Линда вернулась к грилю, чтобы посмотреть, готовы ли стейки, её дочь вскоре последовала за ней.

— Мама. Мне действительно нужно пописить сейчас. Мне надо идти.

— Почему ты говоришь мне? Ты знал, что можешь просто отпустить это. Ну, я не майню, если вы мне скажете, конечно. Мы оба делаем это, так что это совершенно нормально.

— Я знаю, что могу обмочиться. Но не все здесь мочатся.

— Да. Здесь каждый обмочился нарочно.

— Какая? У них есть? Значит, Карла, Эллиот и Мария тоже это сделали?

— Да у них есть. На самом деле, когда мы сегодня пили утренний кофе во внутреннем дворике. Мы все попис*ли утром, стоя там. Просто позволяем моче течь по нашим ногам. Это было здорово. И если этого недостаточно, чтобы убедить вас, что мы все мочились на пол в спальне Эрики, когда переодевались.

— Ух ты. Это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой.

— Поверьте мне. Мы действительно сделали это. И им это нравится. Я подниму его, когда мы будем есть. Так что вы сами можете услышать, что мы сделали и что мы начали.

— Отлично жду. Ну тогда. Теперь, когда я знаю, что это бесплатная игра, нужно продолжать, как мы делали последние пару дней. Я больше не могу сдерживаться.

— Действуй. — с улыбкой сказала Линда.

Через несколько секунд моча потекла по ногам Дженни, и её шорты быстро потемнели между её ног. Она держала его некоторое время. Так что ей действительно нужно было уйти. Линда улыбнулась дочери, затем взяла тарелку со стейками и подошла к столу. Ставя тарелку, она высоким голосом сообщила остальным, что обед готов. И они будут есть, как только Дженни закончит пис*ть. Дженни было немного стыдно за то, что её мать рассказала остальным, чем она занимается. Но когда она увидела, что другие просто смотрят на неё и улыбнулась. Смущение исчезло, и она могла наслаждаться чувством отпускания.

Когда она почти закончила, все, кроме Карлы, уже сидели за столом. Карла посмотрела, улыбнулась и подмигнула ей. Дженни улыбнулась ей в ответ, когда увидела, что ноги Карлы блестят от мочи. Ей просто нужно было показать Карле большой палец вверх и ещё шире улыбнуться. Прежде чем она начала ходить, чтобы занять место. Теперь все сидели, кроме Карлы. Но об этом никто ничего не сказал. Все они знали, что она делает, поэтому просто ждали, пока она закончит. Вскоре она закончила, и потому что ей так хотелось, она издала стон, прежде чем сесть. Остальные только улыбнулись, а некоторые даже немного посмеялись.

— Ну, я подумал, что сейчас самое время поговорить о том, чем мы все занимались сегодня утром и вчера. Таким образом, мы действительно можем наслаждаться как можно больше. — сказала Линда.

— Конечно. Я думаю, что моя дочь уже поняла это. — со смехом сказала Карла.

Вскоре они все рассказали обо всём том, что они попис*ли. Но дочери не говорили о том, как они кончали друг с другом или о недержании мочи. Все они думали, что лучше приберечь это на потом, когда их матери, похоже, будут готовы услышать об этом. Даже если Линда уже знала о Саре и Дженни, она не знала, что все остальные дочери сделали то же самое. Когда они прошли через большинство вещей, связанных с мочой, они всё сделали и много посмеялись по пути. Когда пошло совсем впервые за полчаса. Было слышно шипение.

— Что ж, думаю, пришло время рассказать вам о нашем новом клубе. Эрика сказала, пока она пис*ла в своём кресле.

— Рад слышать о клубе и твоём шипении. — сказала Линда и рассмеялась.

Остальные присоединились и тоже начали смеяться.

— Так вот, эта идея пришла нам в голову вчера, когда мы мочились себе под ноги. Мы чувствовали себя секретным клубом с особым секретом. Вот мы и подумали, почему бы не открыть клуб? — сказала Эрика, всё ещё писая.

— Интересно. Расскажи нам больше. — сказала Миа.

— Что ж, мы подумали, что это подходящее название для клуба, где участники писают себе в ноги и мочится почти везде, где им хочется, если владелец места разрешил там мочиться. Был клуб пис*телей. — сказала Эрика, когда её мочевой пузырь наконец опустел.

— Какое прекрасное имя. — крикнула Сара.

— Это. И я думаю, что количество участников только что удвоилось. Я прав? — спросила Линда.

Все дочери сказали да с большими улыбками. Затем последовало ещё одно шипение. На этот раз оно исходило от Мии.

Эллиот посмотрел на дочь и только улыбнулся. Она была счастлива видеть, как она отпустила это и наслаждалась этим, не стыдясь этого. Вот таким должно быть лето. Наслаждайтесь собой и можете делать то, что вам нравится, и никто не осуждает вас за это. Мы все действительно живём летней мечтой прямо сейчас. Эллиот чувствовал, что она может пописить, но этого было немного. Поэтому она решила подержать его ещё некоторое время. Ей хотелось чувствовать, как оно течёт по её ногам дольше, чем если бы она отпустила его прямо сейчас.

Будет намного лучше, когда вам придётся подождать ещё немного. С другой стороны, Миа уже испытала прекрасное чувство, которое исходит от мочи. Хотя вскоре всё закончилось, когда её мочевому пузырю больше нечего было выпускать. О, тепло вокруг её попы и вокруг её письки было великолепным. Ей нравилось это чувство. Будет трудно не промокнуть самой, когда закончится лето. Но это будет более поздняя проблема, о которой нужно позаботиться. А пока она и её друзья могут развлекаться, сколько хотят и могут. Теперь Рэйчел начала чувствовать потребность.

И она уже знала, что Дженни, Карла, Эрика и её мать уже обмочились. Она решила, что даже если у неё не всё так плохо, пора официально вступить в клуб. И вскоре она почувствовала, как её попка становится влажной, а шорты темнеют. Он не шипел, поэтому она не думала, что кто-то знает, что она делает. Но она подумала, что для остальных будет приятным сюрпризом увидеть её мокрую попу, когда они встанут. Если её шорты не высохнут раньше. Тем временем Дженни хотелось снова намочить шорты. Ей действительно пришлось тужиться, чтобы сделать короткий рывок, чтобы выйти. Но ей было достаточно почувствовать это, и это было всё, что имело значение.

Дженни посмотрела на Сару. Девушки улыбнулись друг другу, и Сара подумала, что знает, что сделал её возлюбленный. Она любила эти моменты. Ей ещё не нужно было идти. Но ей нравилось видеть, как Дженни мокнет или снова мокнет сама. Она также с нетерпением ждала вечера, когда она надеется, что они заставят друг друга кончить. Одна только мысль об этом сделала её мокрой и готовой кончить. О, искушение прикоснуться к письке Дженни было сильным. Но ей пришлось подождать, и это того стоило. Миа должна была спросить остальных. Она не может быть единственной, кого беспокоят грядущие холода.

— Итак, девочки. Я немного беспокоюсь, что, когда лето закончится, мне будет трудно сдержать чувство, что я намочу себя, я думаю. Кто-нибудь ещё чувствует то же самое?

— Я немного беспокоюсь об этом. Но у меня есть план продолжать делать это время от времени в течение всего года. — сказала Сара.

— О, расскажи. Может быть, это то, что я тоже могу сделать.

— Это действительно просто. Когда я знаю, что это день стирки, я буду стоять в душе и просто мочиться. Таким образом, я могу получить ощущение, и одежда вскоре после этого будет выстирана. Кроме того, никто не узнает, что я сделал. Ну, ты знаешь, что я делал в дни стирки, мама.

— О, всё в порядке, дорогая. Если я смогу, я сделаю то же самое. Мы можем делать это более открыто, если только ты и я будем дома.

— Действительно? Насколько более открытым?

— Что ж. Как вы знаете, все, кто спал в нашем доме прошлой ночью, пис*ли на пол. Так что мы можем сделать это где-нибудь. А после этого просто вымойте пол.

— Вау, мама, мне нравится эта идея. Спасибо.

— Ну, мне это тоже нравится, так что это не только для тебя. — со смехом сказала Эрика.

— Мне нравится этот план. Я сделаю это и в день стирки, если смогу. На полу, наверное, переборщил. Но я бы тоже хотел это сделать. Миа очень хотела когда-нибудь сделать это на полу.

— Ну дорогая. Вы можете обмочиться в душе, прежде чем мы постираем нашу одежду. Я, вероятно, буду делать то же самое время от времени. И я могу обещать, что позволю тебе сделать это на полу хотя бы один раз до конца зимы. Но только если мы будем одни и ты не удивишься, увидев, что я тоже это делаю. Согласовано?

— Правда мама? Да, я хотел бы попробовать это с вами как-нибудь. А тем временем я обмочусь каждый раз, когда смогу помыться.

— Звучит неплохо. И вы тоже не будете всё время один.

— Это здорово слышать. Все пока будут продолжать мочить. Ну и я тоже скопирую ваши планы. — сказала Рэйчел.

— Я не знаю, хочу ли я делать это зимой. Но я не знаю, как я отношусь к этому, когда время домашних дней возвращается. — сказала Карла.

— Мама, я думаю, через некоторое время ты тоже захочешь сделать это. Особенно когда ты знаешь, что я это сделал.

— Наверное, ты прав. Но никакого намокания на полу в любой другой комнате, кроме в*нной. Там вы можете просто воспользоваться полотенцем и вытереть его перед тем, как мы включим стиральную машину.

— Это нормально. Я более чем счастлив, что ты даже предложил пол в в*нной.

Чего Карла не сказала, так это того, что у неё есть сюрприз для дочери, о котором она думала с тех пор, как началось это обсуждение. Но она хотела увидеть реакцию, когда она ни с того ни с сего расскажет ей, когда они вернутся домой.

— Мы с Дженни, наверное, сделаем то, что уже делали пару раз. Мы оба обмочились на кухне. И наши кровати.

Дженни была потрясена. Все её друзья знали об этом, и все они тоже это делали. Но никто из других матерей не знал об этом. Даже если они никогда не будут спать в кровати в своём доме. Она не хочет, чтобы они думали, что зашли слишком далеко.

— Какая? Ты намочил постель? Нарочно? — спросила немного шокированная Эрика.

— Дженни и Сара сделали это первыми. Но я думал, что мне нравится мочиться после того, как они вдохновили меня попробовать это. Так что я попробовал мочиться в постель, и мне это тоже понравилось. Никто из нас не делает это каждый день. Это просто то, что мы делаем время от времени, когда просыпаемся очень возбуждёнными.

— Мама!

— Прости, дорогуша. Но я думаю, все здесь знают, что намокание нас заводит.

— Да, я думаю, мы знаем, и это нас тоже заводит, так что тебе не о чем беспокоиться. — сказал Эллиот.

— Итак, когда ты спал в моём доме. Трудно было не намочить постель?

— Нет, Эрика, это было не так. Я думал о том, как было бы хорошо, если бы я мог просто отпустить это. Потому что мне действительно нужно было пописить. Но должен сказать, что утро началось ещё лучше. Видеть, как мои друзья просто стоят рядом со мной и обливаются водой.

— Просто нужно было спросить. И ты прав, это утро было прекрасным.

Они другие согласились. Это было лучшее утро, которое у них было за очень долгое время.

— Итак, Мия. Недержание мочи? Сколько раз вы это делали?

— Мама. Я спал здесь только одну ночь. Так дважды.

— Дважды? Вы проснулись среди ночи?

— Нет. Мы мочились в постель перед сном и снова, когда проснулись.

— Мы? Так вы все мочились в постель?

— Да, мы сделали. Нас было по двое в каждой кровати. И мы оба мочились.

— Ух ты. Звучит так, как будто он будет таким влажным. Ни у кого из вас не было проблем со сном?

— Нет, совсем нет. Мы заснули через несколько минут после того, как помочились.

Все дочери начали смеяться. Матери переглянулись и покачали головами. Они думали спросить, почему они смеются, но не стали.

— Ну, как насчёт того, чтобы убрать со стола и ещё немного поиграть с фрисби? — предложила Дженни.

— Почему бы и нет. Мы можем говорить одновременно. Начнём с посуды.

Вскоре после того, как они закончили, они встали в круг и снова начали бросать фрисби.

— Так есть ли у кого-нибудь предложения, что нам делать сегодня вечером? — спросила Дженни.

— Как насчёт некоторых Yatzy? — предложила Мия.

— Хорошо, у нас есть предложение. Кто-то ещё?

Больше предложений не поступало. Все думали, что это будет божественный способ закончить этот день.

— Как насчёт того, чтобы поиграть на садовой мебели? — спросила Мария.

— Конечно. Не думаю, что будет холодно. — ответила Линда.

— Это хорошо. Я надеялся, что мы могли бы сидеть там так, если нам нужно пописить. Нам не нужно останавливаться.

— Вау Мария. Вы действительно начинаете вникать в это.

— Честно говоря, я немного обмочился. Так что я привык к этому.

— И если мы продолжим делать это вместе, ты будешь не один. Я тоже начал привыкать.

— Ну, есть вещи похуже, к которым нужно привыкнуть. — со смехом сказала Мария.

Дженни слишком сильно бросает фрисби в мать. Так сильно, что она промазала по нему, и он приземлился на гравийной дорожке, ведущей к дому. Когда Линда наклонилась и подняла его. Она держала его в руках, прежде чем закричать остальным: «Пи-брейк!» Она отпустила свой мочевой пузырь после того, как подержала его с тех пор, как они поели. Её шорты потемнели между ног, и моча потекла по ногам. Она закрыла глаза и наслаждалась тёплым чувством. В середине потока она услышала голос позади себя.

— Значит, ты не шутил, когда сказал мне, что мои штаны достаточно тёмные, чтобы скрыть мочу, если я обмочусь. Вы действительно предложили мне это сделать.

— Ой. Привет, Эшли.

