Dawnswall (Интерактивный) — Страница 6

Автор: Poowrite [x] (-)

*139*2015-06-16 04:18

Телосложение Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пуст/не работает!

Ты качаешь головой в сторону старого ржавого котла. Предложение Джеральда вас не привлекает. Это далеко от общественного места, особенно с персоналом, который входит и выходит из кладовой. Кроме того, это оставило бы вас с неприятной задачей уборки за собой.

Вы развлекаетесь идеей отнести котёл наверх. Комнаты пусты, и маловероятно, что в ближайшее время туда кто-то пойдёт. Можно даже просто зайти в свою комнату и запереть за собой дверь. Это привлекательная идея, но в конечном итоге вы отвергаете её. Котёл выглядит тяжёлым, и хотя ваш физически требовательный образ жизни поддерживал вас в форме и силе, усилия, необходимые для подъёма объекта, могут быть больше, чем может выдержать ваш дрожащий анус. Кроме того, вам всё равно придётся иметь дело со своими остатками позже.

Из оставшихся вариантов у вас было не так много. Вы можете выйти на улицу, но это раскроет вас даже больше, чем в кладовой. Оставался только один вариант… флигеля. Сжимая сфинктер изо всех сил, какие только можете, вы мчитесь обратно в гостиную.

Вы игнорируете любопытные взгляды горстки людей, которые видят, как вы медленно, но быстро идёте к задней двери. «Калиста!» Люциус задыхается, когда ты проталкиваешься мимо него, хотя, к счастью, он тебя не останавливает. Вы можете услышать звук воды, падающей на землю, когда он заканчивает опорожнять мочевой пузырь.

Вы бросаетесь в уборную, закрывая за собой шаткую старую дверь. Лунный свет проникает сквозь щели в старых досках, составляющих четыре стены киоска, бледное сияние освещает прямоугольную коробку в задней части маленькой комнаты. В верхней части коробки вырезается круглое отверстие. Грубая посадка, без сомнения, будет неудобна для вашей спины, но значительно удобнее, чем куча беспорядка на вашей спине. Вы бессознательно направляете эфир, чтобы защитить себя от запаха, характерного для таких структур… несмотря на ваше положение, вам трудно избавиться от этой привычки.

Ты ёрзаешь перед сиденьем, расстёгивая брюки на талии. В тот момент, когда вы в состоянии, вы заставляете их и вашу промокшую одежду спуститься ниже колен. Ты сдёргиваешь свою верхнюю юбку и забираешься на деревянный ящик, вставая над дырой. Вы чувствуете, как огромная тяжесть в прямой кишке давит на плотно закрытый сфинктер. Вы расслабляетесь, давая свободу содержимому своего кишечника.

Толстое бревно консистенции мокрой глины вылезает из-под твоих щёк. Мягкий приглушённый треск наполняет тесную комнату, когда вы начинаете изгонять. Вы чувствуете, как он льётся из каньона, спускающегося по центру вашего стройного зада. Ваш анус вынужден широко раскрыться, чтобы вместить большую змею, разворачивающуюся в яму под вами, но гладкая и податливая консистенция месива позволяет вам довольно комфортно пройти через неё.

Кольцо твоего ануса сжимается, сжимая груз и позволяя ему упасть в яму под тобой с болотистым шлепком. Вы пытаетесь не обращать внимания на жужжание мух под вами, пытаетесь игнорировать ощущение их маленьких ножек, щекочущих ваш голый зад, когда они приземляются на него. Когда первоначальная чрезвычайная ситуация позади, вы позволяете себе растянуть свою магию в поисках признаков опасности. Вы не можете обнаружить ничего снаружи.

Вы чувствуете, как ваш желудок снова сжимается, и на этот раз вы просто позволяете природе идти своим чередом. Вы вздыхаете с облегчением, когда появляется второе бревно, и давление в вашем желудке уменьшается. Мягче и тоньше, он выливается из вас быстрее, чем первый. Он несколько раз ломается под собственной тяжестью, шлёпаясь в вонючую грязь под вами.

Наконец избавившись от груза в желудке, вы принимаетесь за неприятную задачу привести себя в порядок. У ваших ног стоит небольшое ведёрко с большими листьями, возможно, собранными в одном из близлежащих скверов. Ты используешь несколько мягких растений, чтобы стереть беспорядок со своего зада. Затем вы используете прикосновение своей магии, чтобы вытянуть влагу из воздуха. Вы используете это, чтобы вытереть бёдра и ноги, надеясь предотвратить появление сыпи после мочи. Наконец, вы используете горсть гигиенической бумаги из своего инвентаря, чтобы как можно лучше высушить свою одежду и брюки.

Как только вы закончите, вы выходите из киоска и уходите в ночь. Люциус стоит снаружи таверны, вне круга защиты, но на приличном расстоянии от маленькой лачуги, из которой вы выходите. Его рука лежит на рукояти меча, но он, кажется, расслабляется, когда видит, как вы выходите. Кажется, он решил охранять вас.

«Не нравится предложение Джеральда, а», — спрашивает он, когда вы подходите к нему.

«Не особенно», — подтверждаете вы. «Спасибо, что стоите на страже».

Он пожимает плечами. «Лучше нам всем прикрывать спины друг друга. Ты… э… знаешь…

«Я сделал это», — говорите вы, чувствуя, что краснеете. «Ну давай же. Наша ночь только начинается, я подозреваю. Вы двое входите в гостиницу. Внутри Джеральд раздаёт эль и тарелки с супом, ему помогают его сотрудники. Роланд, Дункан и Элаис собрались вокруг стола. Карта Элиаса, или, по крайней мере, вы так думаете, разбросана по всей поверхности. Они смотрят, как вы с Люциусом входите, и машут вам рукой. Вы и наёмник обмениваетесь взглядами, затем присоединяетесь к Жрецам за столом.

«С твоими братьями всё в порядке?» — спрашиваете вы.

— Боюсь, тяжело ранен, — отвечает Роланд. «Мы сделали для них всё, что могли, но…» он качает головой. «Должен признаться, я не ожидал, что этой ночью понесу убытки. Я оказался без помощи двух моих братьев. Элиас не боец, а мы с Дунканом не можем защитить столь многих на пути к Храму Рассвета. Даже с вашей помощью, компенсирующей их потерю, мы не сможем переместить братьев Рено или Фэрфакс в их состоянии.

«Итак… мы держимся здесь», — предлагаете вы. — Разве вокруг таверны нет защитного круга? Разве это не защитит нас?»

— Какое-то время, — встревает Люциус. «Пока ничего хуже, чем что-то вроде тех гулей до нападения. Если мы получим вурдалака или лича, то защитный круг, наложенный одним Жрецом Рассвета, долго не протянет. Без обид, брат Элиас.

«Ничего не взято», — отвечает любезный Жрец. — Вы совершенно правы, в конце концов.

«Мы можем удерживать это место какое-то время, — подтверждает Роланд, — но нам нужно добраться до Храма Рассвета. Обереги там создаются и поддерживаются верховными жрецами и кардиналами, и основная часть наших сил будет сосредоточена там. Однако, как я уже сказал, мы не можем переместить наших братьев.

«Не без какой-нибудь каталки, — продолжает Элиас. Он тычет свою карту. «Примерно в 2-3 км к востоку отсюда находится конюшня, принадлежащая Жрецам Рассвета. Если предположить, что нежить не сожгла его дотла, мы сможем найти там повозку и лошадей, чтобы её тянуть.

Входит Джеральд с несколькими тарелками дымящейся тушёнки. Он кладёт их на стол, включая одну перед вами. Кусочки говядины, хлеба и различных овощей плавают в густом коричневом бульоне. Служанка ставит на стол кувшин эля и несколько пустых фляг. «Лучше поешь сейчас», — говорит Джеральд. — Не знаю, когда у тебя будет ещё один шанс.

— Спасибо, мастер Джеральд, — говорит Элиас. Запах тушёного мяса доносится до вашего носа. Здесь хорошо пахнет, а в трактире «Гоблинский мешок» есть хороший эль. Ваш желудок немного урчит. Может быть, было бы лучше поесть и выпить что-нибудь, пока у вас есть шанс.

— Итак, — говорит Люциус, подхватывая предыдущий разговор. — Ты хочешь, чтобы я и Калиста пошли за лошадью и телегой?

«Мы бы сделали это сами», — говорит Роланд. — Но нам нужно остаться здесь. При всём уважении, мы лучше приспособлены для защиты этих беззащитных людей от нежити. Жрецы Рассвета будут вам обязаны.

«Лучше подходит для защиты от кого угодно, если она собирается обмочиться при первых признаках опасности», — бормочет священник по имени Дункан.

«Брат Дункан, вы не проявите неуважения к этим людям, которые уже так многим рисковали, чтобы помочь нам», — говорит Роланд, его голос спокоен, но в его тоне чувствуется упрёк. — Мои извинения, Калиста. Брат Дункан — могущественный союзник в бою, но его манера общения оставляет желать лучшего. Дункан закатывает глаза, когда его ругают, вы чувствуете, как ваши щёки горят от его замечания, но ничего не говорите в ответ.

— Ну, что скажешь, Калиста? Пойдём за лошадьми, — спрашивает Люциус. «Это будет непросто. Я знаю конюшни, о которых они говорят. Чтобы попасть туда, нам придётся пересечь довольно близко кладбище. Мне действительно не помешало бы кое-что из твоих заклинаний, чтобы обезопасить себя…

Пожалуйста, выберите один из 1-4 и один из a-b

1. Согласитесь пойти с Люциусом и привести лошадь и телегу.

2. Попросите, чтобы вместо вас пришёл один из священников. (укажите, какой из трёх).

3. Настаивайте на том, чтобы задержаться в гостинице.

4. Другое (укажите)

А. Ешьте тушёное мясо и пейте эль. (Бонус к большинству бросков, мочевой пузырь и кишечник наполняются быстрее).

Б. Не есть и не пить. (Без бонусов и штрафов).

Кишки Калисты перестали терять его! опустошить.

