Райли подбежала к «Приключениям Райли в колледже».

Автор: Logan543 [x] (f)

*000*2020-03-05 19:13

Привет, ребята, поэтому я создал новый пост для своей истории, так как хотел обновить теги и дать ему лучшее название, теперь, когда я знаю, что я с ним делаю.

$iframe $/57776-the-college-experience/

Вот ссылка на первые две части истории, которые вы обязательно должны прочитать перед этой! Наслаждайтесь

Баха в настоящее время Райли всё ещё боролась. Ей всё ещё нужно было пердеть, а до них оставалось ещё около 30 минут. Райли обычно могла ускользнуть и пукать, но только не в чёртовой машине. Её желудок громко заурчал, когда она сдерживала ещё одну, и она начала беспокоиться, что её родители могут услышать ситуацию, в которой находится их дочь на заднем сиденье. И тут случилось чудо: «Дорогой, а можно мы остановимся на этой остановке для отдыха?» — спросила мама Райли. «Мы всего в 30 минутах езды, не может ли это подождать?» — ответил её папа. «Дорогой, пожалуйста», — ответила она с некоторой напряжённостью в голосе. «Хорошо, хорошо, я остановлюсь», — ответил её отец, быстро сменив полосу движения и свернув съезд с надписью «Последняя остановка для отдыха в 50 км». Райли посмотрела на неё. мама, которая одной рукой крепко сжимала подлокотник, а другой тёрла живот.

Однако её лицо казалось довольно спокойным и собранным. Маме Райли было немного за 40, но она легко выглядела так, будто ей чуть за 30. Она была около 166 см, довольно среднего веса, но с отличными ягодицами и бёдрами, у неё были чёрные как смоль волосы, которые спускались к её ягодицам, и у неё было слегка загорелое лицо и тело. Она часто носила солнцезащитные очки и штаны для йоги. Райли никогда не замечала привычки своей мамы в туалете, у неё была собственная в*нная, зачем ей сталкиваться с мамой в в*нной. Хотя, судя по отпуску, она могла с уверенностью сказать, что её мама была утренней гадюкой, одной из тех, кто сразу же просыпается и идёт сбросить груз. Она никогда не видела, чтобы её мама пользовалась общественным туалетом, как она сама.

Единственный раз, когда она помнила, как её мама какала на публике, это было несколько лет назад, когда они проснулись поздно на рейс во Флориде. Им пришлось выбежать из отеля, даже не заглянув в туалет. Райли и её отец явно нуждались в моче, но её мама казалась другой. Она выглядела очень напряжённой и стояла очень прямо. Она очень сильно сжимала свои колготки. Когда они спускались в лифте, трое нуждались в туалете, Райли почувствовала ужасный запах. Райли сразу же предположила, что это был её отец, я имею в виду, что папы никогда не стесняются позволять себе рвать. «Чёрт возьми, Мария!» — воскликнул её отец. Она обернулась и увидела, что лицо её мамы покраснело, а отец смеётся, затыкая нос. Она поняла, что это её мама нарезала сыр.

«Извините, ребята, я пытался вытащить его до того, как мы вошли в лифт, но он последовал за мной», — сказала её мама, объясняя себя. Когда двери открылись, её мама сказала: «Я зайду на минутку в в*нную в вестибюле», — сказала её мама, направляясь в в*нную. «Дорогая, ты не можешь», — ответил её отец. «Комната была оформлена на ваше имя, так что вы должны проверить нас». Её мама танцевала на месте, оглядываясь на в*нные комнаты, которые были так близки к тому, чтобы спасти её. — О-ладно, — слабо ответила она. Райли смотрела, как её родители выезжают, и воспользовалась этим временем, чтобы пописить утром. Она чувствовала себя неловко, но не в отчаянии, но ей не хотелось сдерживаться всю дорогу до самолёта. Она пошла в в*нную комнату в вестибюле, которая была очень чистой и модной.

Она вошла в кабинку, быстро стянула свои спортивные штаны, которые всегда носила во время перелётов, и села. Она сразу же начала мочиться жёсткой струёй. Она вздохнула, когда её охватило облегчение, облегчение от мочи и облегчение, что теперь она не будет в отчаянии в аэропорту. Ей было жаль свою маму, но она решила, что отчаянно хочет пописить, в то время как её маме нужны какашки, ничего не поможет. Она закончила, покраснела и вышла. Райли никогда никому в этом не признавалась, но она мыла руки только в том случае, если это были какашки или кто-то был в в*нной.

Когда Райли вошла в вестибюль, она услышала, как за ней закрылась дверь, это был её отец, выходящий из мужского туалета. Она посмотрела на стойку и увидела, что её мама всё ещё стоит там, неподвижная, как доска, сжав ягодицы, пока менеджер печатает на компьютере. «Не волнуйся, Райли, твоя мама — профессионал в хранении этих вещей, плюс бесполезно, если мы все трое страдаем правильно», — сказал он, улыбаясь ей, хотя на её лице было немного беспокойства. Они подошли к ней, она посмотрела на них и сказала: «Вы оба пошли?! Давай, мне тоже пора», — сказала она тоном, смешанным с гневом и разочарованием. Райли было жаль свою мать, она действительно чувствовала. Но её отец был прав, бесполезно страдать всем троим. Её отец просто обнял её и сказал: «Не волнуйся, ты скоро будешь в аэропорту и в туалете самолёта».

«О нет, нет, нет. Мне нужно использовать его, прежде чем мы продолжим, — сказала она, покачивая ногой вверх и вниз. «Мы опоздаем на наш рейс, дорогая, ты будешь в порядке», — сказал он, пытаясь успокоить её. — Ей легко сказать, тебе пора идти. — сказала она, немного напрягшись. Мысль о том, что её дочь и муж оба получают облегчение, оба вытягивают из себя всю накопившуюся жидкость. Это заставило её поёжиться. Не говоря уже о том, что груз стучит в её заднюю дверь. Мария не могла вспомнить, когда в последний раз пропускала утренний стул, она всегда следила за тем, чтобы у неё было достаточно времени, чтобы пойти. Она обычно рвалась уйти, когда просыпалась. Заставлять держаться так долго было пыткой, не говоря уже о том, что она сядет в самолёт.

Они закончили регистрацию и вышли ждать шаттл, её мама хотела попытаться ускользнуть в в*нную, но как только они вышли, шаттл подъехал. «Идеальное время!» — радостно сказал её папа. Они сели в шаттл и поехали в аэропорт. На борту их было только трое, а это означало, что её мама могла держаться без осуждения. Она тут же сунула руку себе в промежность. «Боже мой, мне нужно пописить, нужно пописить, нужно пописить», — сказала она, ёрзая на своём месте. Пока она делала это, Райли вдруг услышала звук, который буквально звучал как утка, но она знала, что это было. Она никогда не слышала, как её мама пердит, её мама была типичной мамой, которая обычно не пердит ни перед кем, кроме своего мужа.

Её мама посмотрела на мужа и сказала: «Джон, я так сильно какаю. Ты же знаешь, мне нужны мои утренние какашки, — сказала она, покачиваясь в кресле. — Я знаю, просто думаю, тебе скоро полегчает. — сказал он, пытаясь успокоить свою жену, он действительно чувствовал себя немного виноватым, что ему пришлось пописить раньше. Это было всего десять минут езды до о-ва, но для мамы Райли это казалось вечностью. Она продолжала выпускать газ каждые несколько минут, иногда тихо, иногда достаточно громко, чтобы её муж и Райли могли слышать. Один из них был настолько громким, что она могла поклясться, что его услышал даже водитель автобуса. Она не могла лгать, немного мочи просочилось ей в трусики, когда она разорвала этот пердёж. Она сильнее вдавила руку в промежность. Пахло ужасно, но Райли и её отец старались не комментировать это, потому что знали, что она борется.

Наконец они подъехали к аэропорту, когда её мама встала, из неё вырвалась струя мочи, из-за чего её трусики стали чуть более влажными, прежде чем она восстановила контроль. Она также выхаживала свою какашку, которая оставила небольшую полосу на её нижнем белье. Она издала ещё один пук, на этот раз сочный звук, звучавший басом, прежде чем они вышли из автобуса. Они вошли и добрались до TSA. К счастью, семья Райли часто путешествовала и научилась упаковывать вещи налегке, поэтому им не нужно было ждать, чтобы сдать багаж. Пока они снимали ремни и складывали свои вещи в мусорное ведро, её мама продолжала подпрыгивать вверх-вниз.

Когда её маме пришлось пройти через сканер, ей пришлось раздвинуть ноги и поднять руки вверх, это вызвало ещё один рывок. Они снова оделись и побежали к воротам. «Пожалуйста, дорогая, пожалуйста, скажи мне, что у нас есть время на перерыв в в*нной». Её мама сказала, что бежит, зажав одну руку в промежности и с покрасневшим лицом. «Извини, дорогая, самолёт уже садится». Они подошли к выходу на посадку как раз в тот момент, когда по внутренней связи раздался голос: «Последний вызов рейса 2309A в Кливленд». Они быстро отдали своему сопровождающему свои билеты и прошли в самолёт. «Боже мой, боже мой», — шептала она снова и снова.

Они сели на свои места и, к счастью для её мамы, оказались рядом с в*нной. Она подумывала спросить у стюардессы, может ли она использовать его очень быстро, но она достаточно летала, чтобы знать, что они не могут во время взлёта, и им придётся подождать, пока они не наберутся достаточно высоко. Порядок рассадки изменился: папа Райли в конце, Райли в середине и её мама на месте у прохода. Когда самолёт вырулил и начал готовиться к взлёту, её мама не могла перестать извиваться. «Я могу это сделать, я могу это сделать», — повторяла она снова и снова.

Когда самолёт начал набирать скорость, она услышала, как её мама издала пискляво звучащий звук очень высокого тона. Она покраснела, когда женщина, сидевшая у прохода рядом с ней, оглянулась, а затем быстро отвела взгляд, пытаясь не смутить её, но мама Райли знала, что она услышала. Самолёт взлетел и стал подниматься в воздух всё выше и выше. Всё это время мама Райли ёрзала на своём месте, пытаясь сдержать ночную мочу и дерьмо. Она вырвала ещё один пук, заставив её снова сильно покраснеть, так как этот звук был более влажным и вонючим. Она проделала хорошую работу, больше не текла, но бревно было немного ниже и определённо оставило след от скольжения на её трусиках.

Наконец в самолёте раздался звуковой сигнал и загорелась табличка «Пристегните ремни». Прежде чем они успели подойти по интеркому и объявить, что могут свободно передвигаться по салону, её мама сорвала ремень безопасности и бросилась в в*нную. Внутри она быстро заперла дверь и сорвала штаны для йоги. Всё это время всё, что она могла думать, было: «Не позволяй этому выйти наружу, ты так близко». Она ударилась о сиденье унитаза, и оттуда полилась моча. Когда моча ударила в воду, её первое бревно, которое выглядывало наружу, сразу же упало в унитаз с гигантским хлопком, второе бревно последовало за ним, а третье последовало за ним в сеансе.

Она не могла сдержать громкий стон, когда из неё вывалилось дерьмо и вышла моча. По мере того, как её моча продолжала течь, она издала пискляво звучащий звук, который эхом отразился в миске, а четвёртое бревно, гораздо меньшего размера, упало со *шлепком* в воду. Наконец, через две минуты её моча начала стихать. Она наконец закончила, и она никогда не чувствовала себя лучше в своей жизни. Она начала вытираться и смываться, вымыла руки и открыла дверь. В очереди стояла дама, сидевшая напротив неё и услышавшая её пердёж. Мама Райли покраснела и посмотрела себе под ноги, когда вышла и впустила её. В в*нной ужасно пахло, а в туалете она оставила несколько следов от скольжения. Она откинулась на своё место и вздохнула. «Лучше?» — спросил её муж, улыбаясь ей. «Много», — ответила она, улыбаясь и хватая его за руку.

*002*2020-03-09 03:17

{{7 марта 2020 г., 11:03, Mrgala21 сказал:

Это пока одна из моих самых любимых историй. Я буду внимательно следить за этим, чтобы увидеть, что на самом деле происходит, когда Райли слишком учится в колледже. Мне очень нравится, как ты пишешь это со всеми воспоминаниями. Я начинаю замечать на этом сайте немного больше историй об отчаянии пердеть / какать, и я очень рад этому, потому что в течение очень долгого времени я чувствовал, что люди не хотят этого видеть, и на это даже смотрели свысока. каким-то образом. Спасибо тебе за это и продолжай в том же духе, чувак. Истории такого типа никогда не получат такой же популярности, как традиционная история об отчаянии, но знайте, что людям они действительно нравятся.

}}

Спасибо, чувак, я очень рад, что тебе понравилось!! Надеюсь, вам понравится, ведь у меня большие планы на этот счёт!

Ладно, ребята, вот следующая часть. И не волнуйся, Райли скоро поступит в колледж!

В настоящем отец Райли подъехал к остановке для отдыха. Когда они остановились на парковке, её мама быстро встала и начала открывать дверцу машины, чтобы выйти. Когда она это сделала, из неё вырвался громкий пук, звучавший воздушно. Её мама тихо ахнула, так как этот пердёж почти заставил её обосраться. Ей нужно было попасть в в*нную на заправке и побыстрее. Это только усугубило желание Райли, поскольку услышав, как её мама снимает давление, её тело захотело этого ещё больше. У неё был план. Она тоже открыла дверь и сказала отцу: «Я пойду и куплю Icee очень быстро». Её отец оторвался от телефона и сказал: «Окей, круто».

Райли последовала за своей матерью в магазин, когда её мама увидела, что Райли следует за ней, она занервничала. — Тебе нужно в туалет, дорогая? — спросила она, остановившись на месте, покачиваясь вверх и вниз, держась за полку, на которой лежали чипсы. Мария очень любила свою дочь и всегда была рядом с ней, но не хотела, чтобы она была рядом, когда она выпускала этого монстра. «Пожалуйста, скажи нет, пожалуйста, скажи нет». она думала. Райли собиралась в туалет, чтобы надрать попу, но она не хотела, чтобы её мама знала, что пердёж там был её, даже если Райли знала, что то, что её мама собиралась сделать, было намного хуже. «Нет, я здесь только для того, чтобы купить Icee». сказала она улыбаясь своей маме. «О, слава богу», — подумала её мама в голове, но она просто сказала: «Звучит хорошо, милый» и пошла в в*нную.

Райли подбежала к двери как раз вовремя, чтобы услышать, как хлопнула дверь кабинки, и вошла вслед за ней. Оказавшись в в*нной, Мария кинулась в первую кабинку и быстро закрыла её. До неё дошёл её собственный жирный завтрак. Он двигался сквозь неё с рекордной скоростью и хотел выйти наружу. Как только она начала стягивать свои спортивные шорты, она услышала, как открылась дверь в*нной и услышала шаги другой женщины.

«Чёрт возьми, — подумала она, — неужели я не могу спокойно срать?» План Райли состоял в том, чтобы пойти в самый дальний от мамы прилавок, но в этом было только два, поэтому она выбрала тот, что был рядом с ней. Мама Райли села на унитаз и мгновенно сжала щёки. С тех пор, как она была маленькой, она ненавидела какать на публике, она редко делала это, но всегда старалась дождаться, пока туалет уберётся первым. Райли зашла в кабинку и закрыла её. Она подумывала сесть на унитаз, но это только усилит их эхо и, следовательно, сделает их громче. Её мама села на унитаз, из неё вытекла небольшая струйка мочи, но она была здесь не за этим.

— Давай, просто воспользуйся в*нной и уходи. она думала. Желудок заурчал, моля об освобождении. Сидеть там, быть готовым идти и сдерживаться, было пыткой. Райли почувствовала, как пукнуло, и просто дала волю. Это был гулкий пердёж, который можно было ожидать услышать от толстого парня, а не от миниатюрной студентки. Райли вздохнула, поскольку держала это в себе в течение 30 минут. Мама Райли услышала, как девочка сильно пукнула, и подумала: «Ладно, если она тоже собирается насраться, то к чёрту». Она немедленно разорвала влажный звучащий пердёж в миску. У неё началась диарея, она звучала тихо, когда она пыталась сдержать её, всё ещё смущённая ситуацией и изо всех сил стараясь, чтобы всё было тихо. Затем Райли издала ещё один пук, ещё один воздушный. Было так приятно выпустить весь скопившийся газ. Затем мама Райли выпустила три мокрых пука, которые забрызгали миску её фекалиями.

«Вау, её завтрак действительно испортил ей желудок!» Райли задумалась. Её мама немного покраснела, когда она разрушала этот унитаз на глазах у другой женщины, она пыталась сдержаться и не шуметь слишком много, но это просто продолжало выходить. «Не похоже, что я когда-нибудь снова увижу эту женщину. К тому же, похоже, она пришла сюда только для того, чтобы пукнуть? Как будто она явно не в туалете. Должно быть, она была в поездке со своим парнем и пришла сюда, чтобы выпустить газ. Она думала. Затем Райли издала 3 пука, которые звучали как пук пулемётного типа, после чего вздохнула.

«Чёрт, эта цыпочка может разорвать серьёзную попу!» – подумала мама Райли. Райли, как и её мать, слегка покраснела, когда воняла своим газом в в*нной. Ну, в в*нной совершенно воняло из-за пуканья Райли и интенсивного выброса Марии. У мамы Райли случился ещё один приступ диареи, за которым последовал пук, который был чуть менее влажным, и она вздохнула, она давно не чувствовала себя так хорошо. Райли ещё раз тихо пукнула в кабине, от которой пахло тухлыми яйцами, а затем быстро вышла из в*нной, оставив маму доделывать. Райли действительно чувствовала себя немного нехорошо, её мама явно пыталась немного сдержаться, чтобы не поднимать столько шума, кроме случаев, когда девочкам нужно пердеть. «О, конечно, теперь эта цыпочка уходит», — подумала Мария, начиная вытираться.

Она посмотрела в миску и вздохнула, она, честно говоря, не знала, смоется ли она, она использовала довольно много туалетной бумаги поверх какашек. Она потянула за ручку, и унитаз издал булькающий звук, когда дерьмо и туалетная бумага пошли по кругу. Да, она заткнула его. Смущённая, она быстро подошла к раковине и начала мыть руки. Это была ещё одна причина, по которой Мария ненавидела общественные туалеты, она периодически их засоряла. Не каждый раз, но если ей случалось пользоваться слабым туалетом… В этот момент вошла женщина примерно её возраста и вошла в кабинку, которую Мария только что разрушила. Она быстро замолчала и вышла. Мария сильно покраснела, когда женщины посмотрели на неё и сказали: «Чёрт возьми, кто-то сделал номер в туалете!» Мария только улыбнулась и сказала: «Да, я знаю, поэтому я использовала другую кабинку», — сказала она, смеясь. Женщины усмехнулись в ответ и подошли к другому прилавку. Мария подошла к своей машине и снова села. Её муж посмотрел на неё и сказал: «Завтрак тебя насрать?»

«Джон! Замолчи!» Она покраснела и легонько хлопнула его по руке. Он просто рассмеялся и начал выезжать со стоянки. Сидя на заднем сиденье, Райли потягивала свой Icee и просто улыбалась, когда из неё выходили газы. Тем не менее, она знала, что грядёт буря дерьма, и могла только надеяться, что это произойдёт до того, как её сосед по комнате приедет.

*003*2020-03-10 17:24

Привет, ребята! Это немного длиннее, но я надеюсь, что вам всем понравится! Также, если у вас есть какие-либо идеи для каких-либо сценариев или предложений, просто дайте мне знать! Я также решил начать называть свои главы, чтобы помочь отслеживать.

Глава 5: Раздевалка Quicke

Отец Райли остановился на оживлённой стоянке возле её общежития. «Чёрт возьми, это место занято», — пробормотал он, найдя место для парковки на самом заднем дворе. Райли помогла разгрузить машину и начать нести кое-какие вещи в общежитие. Когда она добралась до своего входа, туда входило и выходило около миллиона человек. Там же стоял большой стол с приклеенными к нему табличками: «Первый этаж, второй этаж, третий этаж и четвёртый этаж». Комната Райли находилась на 4-м этаже, поэтому она подошла к девушкам, сидящим за вывеской. Одна из них была бледной девушкой с рыжими волосами, заплетёнными в косу за спиной, у неё было много веснушек на лице, она была более высокой, около 175 см, она была более стройной, но не такой веточкой, как Райли. были голубые глаза..

У неё была более плоская попа, и она была на большем конце чашки B. Другая девушка была ниже ростом, около 162 см, и у неё были светло-голубые волосы. Это были короткие волосы до плеч. Она была тяжелее, чем другая девушка, но ни в коем случае не толстая, она была довольно средней по весу. Хотя у неё были пухлые щёчки и ярко-голубые глаза. У неё было очень чистое лицо без пятен. У неё была плоская попа, но её было больше, чем у другой девушки. У неё также были немного большие сиськи, чем у рыжей девушки рядом с ней.

Рыжая широко улыбнулась Райли и сказала: «Привет! Номер комнаты?»

«417: Райли ответила. У девушки было очень бодрое отношение, которое передавалось Райли. «Потрясающий! Меня зовут Сидни, и я буду вашим помощником!» — сказала она, улыбаясь Райли; она говорила с небольшой шепелявостью. — Это моя соседка по комнате Бри. — сказала она, указывая на девушку с голубыми волосами рядом с ней. Бри слабо улыбнулась и помахала рукой. «Как вас зовут?» — спросил Сидни. «Райли Джонс». – ответил Райли. «Хорошо, Райли, проведите сюда своим удостоверением личности». Сидни выдвинула небольшое устройство. «Это активирует ваше удостоверение личности с вашей комнатой, чтобы вы могли войти, — сказала она, улыбаясь, — так что не теряйте его!» Делая это, Райли заметила, что Бри немного ёрзает на своём месте. Она скрестила одну ногу и подпрыгивала ею вверх и вниз. Теперь многие люди делают это, многие люди становятся беспокойными и двигают ногами.

Но Райли заметила, что время от времени она засовывала руку под ногу, в область промежности, и через несколько секунд вытягивала её обратно. Бри нужно было пописить. Райли никогда бы в этом не призналась, но её слегка завело то, что люди отчаянно нуждались в туалете, особенно девушки. Больше всего они стеснялись пользоваться туалетом и выражать свои потребности, а Райли научилась хорошо замечать, когда людям нужно идти и какую потребность они должны выполнить. И Бри демонстрировала идеальные признаки того, что ей нужно пописить. «Хорошо, можно идти!» — сказала Сидни, выводя Райли из оцепенения. «Сегодня вечером в 7 у нас будет собрание в зале, чтобы обсудить правила и прочее, так что не забудьте к тому времени быть в гостиной!» Райли поблагодарила их и пошла с родителями в свою комнату. Она в последний раз взглянула на Бри, которая продолжала подпрыгивать на своём месте.

Они подошли к её комнате и начали всё распаковывать, Райли не была из тех девушек, которые упаковывали 20 миллионов вещей, она только что упаковала самое необходимое. Следующие полтора часа они потратили на то, чтобы расставить её кровать, положить всё на её стол, убрать её одежду и всё такое прочее. Райли повезло с туалетом, что только усилило её беспокойство. В в*нной не было вентилятора, что означало не только то, что она не могла избавиться от запаха, но и то, что она не могла блокировать звук. Поклонники были её лучшими друзьями, когда ей приходилось пользоваться чужой в*нной, а теперь в в*нной, которую она делила в маленькой комнате, её не было. У одной из её лучших подруг в старшей школе, Джессики, была в*нная без вентилятора, и использовать её было крайне неудобно.

Райли помнила, как однажды, когда они были младшими в старшей школе, они устроили небольшую вечеринку в честь Хэллоуина в доме Джессики. Друзья Райли никогда не были пьяницами, так что это была не такая вечеринка, а просто большая встреча друзей. Там была еда, музыка, игры и всё такое забавное. Они пробыли там около четырёх часов, и, конечно же, Райли заметила ситуацию в в*нной. Она ещё не ушла, но другие люди ушли, и если ты был близко к двери, ты мог слышать всё. Теперь была музыка, так что её было труднее услышать, но даже находясь наполовину рядом с дверью, её можно было услышать.

Теперь Райли знала, что фаната не было, она уже была у Джессики раньше и заметила, что раньше фаната не было. Они не слишком часто зависали у Джессики, поэтому обычно это не замечали, но, поскольку они были там всю ночь, она определённо могла сказать, что несколько её друзей пытались найти поклонника. Первой, кого она заметила, была её подруга Софи, она только что пришла и спросила Джессику, где в*нная. Софи была в команде по боулингу и тренировалась после школы. Райли знала, что Софи ненавидит пользоваться школьными туалетами из-за их нечистоплотности, поэтому она решила, что терпела весь день, особенно после того, как она спросила Джессику, как только она вошла.

Софи была выше ростом, около 173 см. Она была худощавой, с короткими грязными светлыми волосами, которые выглядели как чёрные волосы с большим количеством блондинки. У неё были пластиковые очки серебристого цвета с круглыми линзами. У неё была действительно красивая круглая попа, но она была меньше, когда дело дошло до сисек. Софи вошла в в*нную и включила свет, затем Райли заметила, как она смотрит на выключатель, словно пытаясь увидеть, есть ли там выключатель для вентилятора. Затем она подняла голову, и Райли поняла, что ищет поклонника. Она услышала, как Софи вздохнула и закрыла дверь. Она услышала, как расстегнула ремень и стянула штаны цвета хаки, которые были частью формы для боулинга. Внутри Софи сидела на унитазе, в штанах до лодыжек, и думала: «У кого, чёрт возьми, нет вентилятора в в*нной?!» Софи обычно не заботило использование общественных туалетов, она старалась их избегать, но ей было всё равно, что люди её услышат.

Что ж, когда дело дошло до мочи, Софи отказалась какать на публике. Ей просто не нравилось, когда люди слышали эхо её пердежа в миске и нюхали то, что из неё вышло. Софи была одной из тех девчонок, которые посрали сразу после школы. Обычно она начинала чувствовать позывы в конце дня, шла домой и шла прямо в в*нную. Как только она присоединилась к команде по боулингу, это расписание сдвинулось на время после тренировки по боулингу. Ей пришлось продержаться ещё немного, но практика длилась всего час, и это было лучше, чем срать в грязном боулинге. Кроме того, её товарищи по команде наверняка заметят, что она так долго отсутствовала, и будут ругать её, ну, её дерьмо. Поэтому вместо этого она обычно мчалась домой и насрала после тренировки по боулингу. Это никогда не было по-настоящему близким вызовом, она никогда почти не делала этого. Хотя иногда у неё появлялось несколько следов от заноса от того, что она терпела в течение нескольких часов, что ей было немного неловко, так как её мама стирала её.

В этот день Хэллоуина Софи почувствовала обычное желание на уроке математики в седьмом уроке. Это было нормально, ей всегда приходилось гадить на уроках. Но она никогда не попросится в туалет, потому что в одном школьные туалеты были отвратительны, во втором её не будет некоторое время, и её одноклассники узнают, что она посрала, а в третьем там могут быть люди, которые могут услышать/понюхать её выход. Софи повезло в том, что она действительно не пукнула перед кормлением, так что удержать её кончи было не так уж сложно. Обратной стороной отсутствия пукания перед кормлением было то, что она много пукала в туалете, что добавляло ей неприязни к тому, чтобы какать рядом с людьми. Итак, она просидела весь урок, в её животе назревала тяжесть, и тут прозвенел звонок. Она вышла из класса и направилась в раздевалку, чтобы переодеться в форму для боулинга. Когда она шла туда, она встретила Джессику, которая взволнованно сказала: «Увидимся на моей вечеринке!»

Софи почти забыла об этом. «Я не хочу вонять в в*нной Джессики, пожалуй, я просто пойду в боулинг», — подумала она про себя. Однако она не ждала этого с нетерпением, мысль о том, чтобы воспользоваться грязной в*нной в боулинге, заставила её закрыться. Но с другой стороны, было бы 16:00, там, вероятно, не было бы тонны людей. Она вошла в раздевалку и положила сумку. Когда она разделась и надела форму, она поговорила с несколькими товарищами по команде об обычных школьных вещах.

В раздевалке была в*нная, но так как это была маленькая и бедная школа, она, вероятно, не обновлялась с 70-х годов, это был буквально один туалет под открытым небом, вокруг него не было ни кабинки, ни стен. Софи никогда не пользовалась им, даже для того, чтобы пописить. Один или два товарища по команде использовали его на протяжении многих лет, просто для того, чтобы помочиться. И это обычно были более смелые и откровенные товарищи по команде. Даже тогда эти товарищи по команде были в отчаянии, поскольку Софи могла слышать, как их стримы продолжаются, продолжаются и продолжаются.

Софи пришла в раздевалку поздно, поэтому ушла одной из последних. Другой была второкурсница по имени Сейдж. Она была ниже ростом, около 166 см, у неё были ярко окрашенные светлые волосы, которые выглядели почти как парик из-за того, насколько они были яркими. Она была очень-очень худой, и у неё было мягкое лицо. У неё были очень густые брови. У неё была довольно плоская грудь, но у неё была отличная маленькая упругая попа. Она была тихой девочкой, которая мало разговаривала с другими товарищами по команде, но она была моложе, так что, возможно, поэтому. Она просто сидела на дне своего шкафчика, листая телефон.

Софи заметила, что Сейдж немного раскачивается взад и вперёд, у неё также было напряжённое выражение лица. Софи просто пожала плечами, сообразив, что она больна, и начала выходить из шкафчика. Она вышла, и дверь за ней захлопнулась, но Софи тут же поняла, что забыла свою спортивную сумку в раздевалке. Она тут же развернулась и вошла обратно. Она сразу заметила, что Сейдж ушёл, но услышала звук бегущей воды. Затем она поняла, что это моча попала в воду, и улыбнулась. Сейдж просто мочилась, она, должно быть, была слишком застенчива, чтобы выступить перед кем-либо, поэтому она ждала, пока они уйдут.

Из шкафчика Софи вы могли попасть в туалет из-за того, как было установлено зеркало в в*нной, но человек в туалете не мог вас видеть. Она увидела, как Сейдж парит над унитазом, из неё вытекает моча. Её куст был чёрным, её первоначальный цвет волос. На лице Сейдж отразилось огромное облегчение, когда Софи увидела, как из неё вырвался поток. Примерно через минуту поток стих, а ещё через минуту остановился. Софи думала, что Сейдж начнёт вытирать, но она этого не сделала, она продолжала парить над миской. Именно тогда Софи начала задаваться вопросом, есть ли у Сейджа более серьёзные дела, о которых нужно позаботиться. Затем Софи услышала, как Сейдж тихонько хрюкнул.

Затем ещё одно небольшое рычание. Именно тогда Софи увидела, как из попы Сейджа вышло бревно. Он продолжал приближаться, становясь всё длиннее и длиннее, пока не оборвался и не ударился о воду с шумом в воде. Сразу после этого падения Софи увидела, как 3 небольших бревна выпали и громко шлёпались по воде. Сейдж громко вздохнул и начал тянуть туалетную бумагу. В в*нной теперь пахло землистыми какашками, так как экскременты Сейджа заполнили комнату, так как в в*нной не было двери. Софи отдала ей должное, это было быстрое дерьмо. Вероятно, она пыталась поторопиться, чтобы не опоздать на автобус и не вызвать у людей вопросов. Сейдж покраснел, и Софи, воспользовавшись случаем, поспешила из раздевалки. Наблюдение за какашками Шалфея только напомнило Софи о её собственных потребностях. Она почувствовала урчание в животе и вздохнула. Она ненавидела свой график какашек.

*006*2020-07-13 20:06

Привет, ребята! Извините, что меня так долго не было, из-за школы и всего этого хаоса, происходящего в мире, я просто не мог найти время, чтобы написать это. Но вот оно, и этим летом я буду активнее!

Софи села в автобус, который отвёз команду в местный боулинг на тренировку. Несмотря на то, что у многих девушек были машины и они могли водить сами, их тренеру по боулингу нравилось, чтобы они все ездили на автобусе, чтобы способствовать сплочению команды. До переулка было всего 10 минут, так что они быстро добрались туда и начали тренироваться. Живот Софи заурчал, когда она почувствовала желание пердеть. Она наклонилась, чтобы взять снаряжение для боулинга, и оно выскользнуло. Это было прилично громко и было одним из тех пердежей, которые были влажными и звучали как утка. Она тут же вскочила, сильно краснея. Единственной девушкой рядом с ней была её подруга Николь. Николь сочувственно улыбнулась ей и сказала: «Всё в порядке, такое бывает». Софи покраснела ещё сильнее и ответила: «Я-я не понимаю, о чём ты говоришь». Она схватила перчатки и мяч и быстро ушла, смущённая тем, что её оговорку услышали.

Всё время, пока она играла в боулинг, её желудок бурлил и булькал. Ей нужно было дерьмо, и плохо. Всякий раз, когда она подходила к миске, она могла пукать, просто чтобы немного уменьшить давление. Там, наверху, из-за громкого звука шаров, летящих по дорожке, этого никто не слышал. В то время как пукание помогло временно, её желание стало сильнее. Последние несколько пуков звучали всё влажнее и влажнее, Софи страшила мысль о том, чтобы воспользоваться туалетом в переулке, но если она продержится дольше, пердёж превратится в осколки.

Наконец тренировка закончилась, и тренер сжал их в кучу. Тренер Уокер была женщиной средних лет, но хорошо выглядела для своего возраста. Она была среднего роста, у неё были чёрные как смоль волосы, которые она часто собирала в хвост, и она была довольно худой. У неё была загорелая кожа, и, несмотря на то, что ей было за 30, на ней уже появились морщины. Софи заметила, что Тренер стоит немного напрягшись и торопится с её словами. Она просто быстро сказала им, хорошая работа, и что следующая тренировка будет во вторник после школы. Пока тренер говорил, Софи подпрыгивала на месте. «Быстрее, быстрее!» Она подумала про себя. Тренер хлопала в ладоши, что всегда означало прекращение тренировки.

Софи и Тренер сразу же направились в туалеты. Софи сразу занервничала, она никак не могла срать в в*нной с людьми, особенно со своим тренером! Они оба вошли, и Софи надеялась, что Тренеру нужно помочиться. Тренер тут же выстрелил в одну из кабин и захлопнул её. Именно тогда Софи заметила, что две другие палатки были обклеены предупредительной лентой, а на дверях были приклеены таблички о неисправности. Живот Софи заурчал в ответ, и она не могла не застонать. Тем временем Тренер возилась со своим ремнём в стойле.

«Давай давай», — прошептала она себе. Тренер была не из тех девушек, которые избегают общественных туалетов, она решила, что когда природа зовёт, лучше отвечай на неё. Она была в таком отчаянии только потому, что ела Taco Bell на обед, а затем была вынуждена держать своё дерьмо тако на протяжении всей тренировки. У неё была ответственность перед своими спортсменами, чтобы быть рядом с ними, поэтому она не могла просто сбежать в туалет. Наконец она расстегнула ремень и спустила джинсы на пол. Она села, и мокрый пердёж тут же забрызгал миску. Вылетело ещё пять мокрых пуков, в каждом из которых было немного какашек, выстроившихся вдоль миски.

Услышав это, Софи сразу же впала в ещё большее отчаяние, она подпрыгивала вверх-вниз и держала попу в руках. Она услышала, как из попы Тренера вырывается понос, громкий и пукающий. В стойле Тренер чувствовала себя потрясающе, в то время как какашки слегка горели, было потрясающе выводить всё это из её организма. Она громко вздохнула. Услышав это облегчение, Софи мучилась, она в агонии прислонилась к раковине. Она надеялась, что Тренер поторопится, так как ей нужно было добавить к отвратительному запаху, уже наполнившему комнату.

Щёки Софи сильно сжались, поскольку она знала, что даже пердёж сломает печать, удерживающую всё это. Тренер просто продолжал выпускать диарею. Это не переставало выходить, но человек чувствовал себя потрясающе. Она тоже сильно пукала, а потом её ударило. Софи всё ещё была там. Бедняжка всё это время ждала, а тут съела единственный прилавок. Она начала прилагать все усилия, чтобы выпустить из себя весь оставшийся продукт. Теперь Софи начала ходить взад-вперёд, ей никогда не приходилось так сильно какать за всю её жизнь. Она слышала, как в стойле усилилось какание, раздалось больше пуканий и брызг.

Затем они остановились, и она услышала, как тянут туалетную бумагу. «Да! О, слава богу, слава богу!» Софи продолжала думать про себя. Теперь она исполняла согнувшись, лёгкий танец, чтобы облегчить давление. Она была так рада, что здесь больше никого не было, чтобы увидеть её такой. Тем временем тренер просто продолжал вытирать и вытирать. «Чувак, эти дерьмо Taco Bell действительно пачкают старую попу», — подумала она про себя. Она вытерлась 11 или 12 раз и, наконец, почувствовала себя достаточно чистой. Она натянула штаны и начала застёгивать ремень. Софи услышала, как тренер натянула ей штаны, и вздохнула с облегчением. Сладкое облегчение было всего в нескольких секундах.

Тренер пристегнула ремень и потянула ручку унитаза. Унитаз зашумел и перестал смывать. Ничего из кормы или тп не было сделано. «О, чёрт возьми», — подумал тренер. Известно, что тренер забивает туалеты не из-за того, что она какает, а из-за того, сколько туалетной бумаги она использует. Ей просто нравилось чувствовать себя чистой, но это вызывало проблемы. Она снова попыталась смыть, но унитаз даже не пытался смыть, на этот раз она забила его хорошо. Теперь тренеру не так легко смутиться, но засорение унитаза, пока один из её спортсменов ждал, чтобы им воспользоваться, было уже слишком. Она попробовала ещё раз, но унитаз снова не поддался. Она открыла дверь кабинки и застенчиво улыбнулась Софи. Она видела, как бедняжка прыгает вверх и вниз у раковины, но на её лице отразилось облегчение, когда она увидела, что Тренер выходит. — П-прости, Софи, но, возможно, я сломал унитаз. Лицо Софи тут же побледнело, а желудок снова скрутило.

— Т-ты что?! — воскликнула она. Она сильнее сжала щёки, когда начала осознавать, что облегчение может быть гораздо большим, чем она когда-либо могла себе представить. «Мне так жаль, Софи позволила мне попросить менеджера прочистить его, а потом ты сможешь пописить, хорошо?» — сказала она, краснея, но улыбаясь своему спортсмену. Тело Софи в ответ на это выпустило громкий, влажный звук, точно такой же, как тот, который она подсунула перед Николь ранее, только в в*нной эхом отдалось громче. Глаза тренера расширились.

«Софи не нужно пи-пи, она должна…» — подумала она про себя. «Боже мой, Софи, мне так так жаль!» — сказала она, краснея ещё сильнее. «Дайте мне менеджера, я попрошу его поторопиться». Софи теперь была краснее помидора, она не только пукнула перед своим тренером, но теперь она знала, как сильно ей нужно было насрать, и собиралась допросить об этом менеджера. Менеджер также видел, как Софи танцует какашки, она этого терпеть не могла. «Тренер, всё в порядке, я могу потерпеть, пока не вернусь домой», — сказала Софи, улыбаясь своему тренеру. «Ты уверен?» Тренер ответил: «Мне просто так плохо».

«Не надо, — ответила Софи, — я понимаю, я могу заставить его поверить мне», — сказала она, выбегая из в*нной. Когда она помчалась к своей машине и села в неё, Софи могла только надеяться, поскольку её БМ приближался всё ближе и ближе к выходу, хотела она того или нет.

*009*2020-07-15 03:06

Ограничение скорости было всего 60 км/час, но Софи легко разгонялась до 80 км/час. Она сидела, плотно сжав щёки, ей больше никогда в жизни не требовался туалет. Она даже не могла пукнуть, чтобы сбросить давление, ей повезло, что пук в в*нной не был катастрофическим, но ещё один привёл бы к испачканным трусикам. Слава богу, боулинг был рядом с домом Джессики, так что она, вероятно, доберётся до него. Вероятно. Софи всё ещё слегка краснела, поскольку знала, что собирается разрушить туалет своей подруги, и могла только надеяться, что в*нная будет достаточно уединённой. Не помогало и то, что она всё ещё стеснялась пукать перед своим тренером, Софи никогда раньше не пукала ни перед кем, кроме своих родителей и братьев и сестёр. Она всегда стеснялась заниматься какими-либо телесными потребностями.

Машина Софи подъехала к Джессике. К счастью, там было всего несколько машин, так что смущение было сведено к минимуму. Она подошла к двери, ковыляя, как утка, боясь, что любое расправление ягодиц приведёт к тому, что она покакает. Она пыталась сохранить самообладание, она была близка к облегчению и, возможно, ей удастся сохранить своё достоинство. Она сильно постучала в дверь, её дыхание в этот момент тоже было довольно тяжёлым. Джессика открыла дверь и тут же крепко обняла Софи. Дерьмо из попы Софи начало выпирать дальше, теперь оно касалось её зелёных трусиков. Это объятие больше не могло продолжаться, иначе она обосралась бы. Она оттолкнула Джессику от себя и попыталась вести себя естественно.

«Привет! Я так чертовски взволнована сегодняшним вечером!» — сказала она Джессике. «Я тоже!!», — воскликнула в ответ её подруга, — «Это будет чертовски лучшая ночь!» Затем Софи перешла прямо к делу, сжимаясь и подпрыгивая вверх и вниз. — Эй, где твоя в*нная? Джессика улыбнулась и указала на дверь рядом с диваном, где сидели и болтали несколько девушек: «Вот она, девочка». Лицо Софи тут же нахмурилось. Это было так буквально в самом худшем месте. Они все услышат, Софи не была тихой занудой.

Отбросив всё своё достоинство в окно, Софи начала танцевать маленький танец отчаяния и сказала: «Гм, Джесс, я буду с тобой откровенна. Это будет долгий опыт в в*нной, и я не хочу занимать главную в*нную, у вас есть ещё одна, которую я мог бы использовать?» — спросила она, краснея и застенчиво улыбаясь. Джесс сочувственно улыбнулась Софи и сказала: «Я понимаю, Софи, поверь мне, я такая же, но мой папа переделывает наши в*нные комнаты наверху, так что это единственная, которую кто-либо может использовать». Софи вздохнула: «Всё в порядке, это не твоя вина». сказала она, войдя в дом и войдя в в*нную. Она включила свет и огляделась в поисках вентилятора. Это не только уменьшило бы вонь, которую она собиралась выпустить, но и заглушило бы большинство её громких звуков. Но на всю в*нную был только один выключатель. «Блядь», — подумала она про себя. Закрывая дверь, она увидела, что несколько девушек на диване просто просматривают свои телефоны и разговаривают, она знала, что они все услышат.

Софи сидела на унитазе, в штанах до щиколоток, и думала: «У кого, чёрт возьми, нет вентилятора в в*нной?!» Она тут же уронила три бревна, которые прерийно преследовали всё это испытание, они шлёпнулись в воду, издавая громкий треск. Софи не могла не застонать, так приятно было выговориться. Затем она немедленно разорвала два быстрых громких пука, которые звучали как фейерверк, взрывающийся в миске. Затем ещё два бревна быстро упали в воду. Софи сильно покраснела, так как разговор девушек снаружи прекратился, и она знала, что они были возмущены тем, что услышали.

Затем Софи покраснела, поскольку знала, что в ней есть что-то большее, и не хотела тянуть тренера Уокера. Покраснение дало ей краткое громкое прикрытие, чтобы вытолкнуть ещё три громких пука в быстрой сессии. В то время как туалет работал в течение минуты, она вытолкнула несколько маленьких самородков, и как только туалет закончил наполняться, и он снова затих, она разорвала ещё один громкий пердёж. Софи никогда ещё не была такой прекрасной, но в то же время такой смущённой. Облегчение было огромным, она почувствовала себя в 100 раз легче, но она не сомневалась, что они слышали это каждую секунду. Когда она вытащила туалетную бумагу и начала вытирать, она услышала, как разговоры снаружи снова возобновились, и начали прибывать новые девушки.

Она посмотрела вниз и увидела довольно большой след от заноса на своих трусиках, но к этому она уже привыкла. Она подтянула штаны, застегнула ремень и снова покраснела. Всё это прошло без проблем, но оставило следы от заноса в чаше. Как и большое их количество. Софи огляделась в поисках ёршика для унитаза, но у Джессики его, конечно же, не было. — У этой суки нет ничего, чем можно было бы помочь какашке?! Софи открыла дверь и пошла к выходу. Две девушки, в которых Софи узнала девушек из танцевальной труппы Джессики, стояли возле в*нной, явно ожидая, когда можно будет войти.

Первая девушка улыбнулась и встретилась глазами с Софи, но Софи просто отвернулась в смущении. Она посмотрела на девушек на диване, которые пытались сочувственно улыбнуться Софи, но от этого она только сильнее покраснела. Она поспешила на кухню, отчаянно пытаясь уйти от всего этого. Танцовщица вошла в в*нную и сморщила нос, ей в нос ударил гнилостный запах какашек Софи. Она немного кашлянула и закрыла дверь. Она подняла сиденье и увидела следы от скольжения по всей чаше, и снова подавилась. Она быстро села пописить и поскорее убирайся отсюда. Она огляделась и подумала про себя. «Действительно? Нет вентилятора?»

*010*2020-07-31 05:19

По мере того, как вечеринка продолжалась, и вонь от Софи улетучилась, в в*нной стало больше народу. Вечеринка с большим количеством напитков означала много мочеиспускания. Друзья Райли не были любителями вечеринок, поэтому, когда мы говорим о напитках, мы имеем в виду пепси, горную росу, воду, в основном ничего алкогольного. Её друзья просто не чувствовали, что им это нужно, чтобы хорошо провести время, но газировка заставляет мочиться почти так же, как алкоголь. Там было, наверное, около 30 девушек, так что очереди в туалет были редкостью. Примерно через час мочевой пузырь Райли был довольно полным, и она решила отдохнуть от Уно и сходить в туалет.

Когда она подошла к в*нной, то увидела, что в очереди стоят две девушки. Первой была Грейс, невысокая девушка с чёрными волосами, коротко подстриженная, она выглядела почти как гот и часто напоминала людям, как выглядела бы современная корзина из фильма «Клуб Завтрак». У неё было приличное тело, хотя она признавала, что её грудь была больше, чем её попа. Следующей была Даниэлла, на самом деле она была близнецом, но очень тихой. Она итальянка, поэтому у неё оливковая кожа, длинные светло-каштановые волосы, очень худая девушка, которая вообще была плоской со всех сторон. Райли встала в очередь и начала прокручивать свой телефон, но обе девушки сразу же привлекли её внимание, обе выглядели так, будто им отчаянно нужен туалет. Грейс прислонилась к стене, руки зарылись ей в промежность, и она слегка наклонилась. Грейс не писила с утра.

Она, как и многие другие девочки, ненавидела школьные туалеты и предпочитала проводить там весь день. Она бы зашла домой и пописила, но ей нужно было срочно идти на работу на несколько часов, чтобы заменить смену своей подруги. В*нная Арби, где она работала, тоже была закрыта, поэтому, когда она попала на вечеринку, она направилась прямо в в*нную, но обнаружила, что она заперта. Даниэлла, с другой стороны, тёрла живот, и на её лбу выступил пот. Газировка всегда вызывала у неё дерьмо, поэтому она редко пила её. Но она была на вечеринке, поэтому решила, что может пойти не так. Она не ожидала, что это так быстро ударит по её животу, и громкий пукающий взрыв во время игры в Wii Bowling быстро сказал ей, что ей нужен туалет. К счастью, музыка была такой громкой, что никто её не услышал. Она была разочарована, увидев, что Грейс стоит в очереди, это дерьмо нужно было срочно убрать.

Наконец Грейс повернулась к Даниэлле и сказала:

«Чувак, мне так надо поссать. Я буквально писила, делая людям молочные коктейли». сказала она со смехом. Грейс без проблем говорила о своих потребностях в в*нной с друзьями. Даниэлла только рассмеялась, обычно ей не нравилось говорить с людьми о туалете, поэтому она просто молчала. «Вы знаете, однажды я работал с двойной правой. Ну, я бы никогда не воспользовался нашими в*нными, я их убираю и знаю, какие они там чертовски грязные. Ни за что моя попа не коснётся сиденья унитаза. Так я продержался 10 часов. Я тоже получаю бесплатные напитки на работе, так что тебе лучше поверить, что мой мочевой пузырь был полон. Я сел в машину, когда вышел, и попытался поехать домой так быстро, как только мог. Я получил первый красный свет, и мой мочевой пузырь просто сдался. Я не мог это контролировать, всё вырывалось наружу. Я промочил автокресла и рабочие штаны. Я был так смущён, когда я вошёл и моя мама увидела». сказала она со смехом.

Эта история заставила Грейс поёжиться, думая об облегчении, которое она испытала на красный свет. Затем Даниэлла начала хватать себя за промежность. Мало того, что газировка вызвала у неё потребность в какашках, её мочевой пузырь тоже чувствовал это, и две силы становились всё труднее бороться. Две девушки, обе просто хотят сесть на сиденье унитаза и выпустить то, что у них внутри. Грейс стало плохо, увидев, как сильно Даниэлле нужно было пописить, она решила быть милой и спросила: «Эй, не хочешь порезаться передо мной?» Даниэлла сильно покраснела и покачала головой. — Я настаиваю, ты выглядишь отчаянным! — сказала она и отошла в сторону, чтобы Даниэлла могла резать.

— Н-нет, я в порядке. ответила Даниэлла. Она была не против покакать на публике, но не с двумя девчонками, стоящими в очереди. Одного было достаточно, к тому же она не хотела, чтобы Грейс обоссалась. Грейс пожала плечами и сказала: «Хорошо, но я постараюсь быть для тебя быстрой!» Наконец послышался смыв, потом вода из раковины. Стремительная вода, вытекающая из раковины, заставила обеих девушек ёрзать на месте. Дверь открылась, и девушка внутри вышла. Грейс улыбнулась и посмотрела на Даниэллу: «Облегчение, вот и мы». Грейс закрыла дверь, и Даниэлла и Райли услышали, как быстро расстёгивается пряжка ремня. Затем они услышали, как Грейс выплеснула яростную мочу в миску. Грейс тяжело вздохнула и прошептала: «Дааа». Это привело Райли даже в небольшое отчаяние, она не могла представить, что это делает с Даниэллой. Теперь Даниэлла подпрыгивала на месте, держа одну руку на ягодицах, а другую на промежности.

Она не стала бы лгать, услышав, как мочится Грейс, у неё немного потекла в трусики, она была одета в юбку, поэтому посторонние ничего не видели. Но было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, которому угрожала опасность расширения. Не говоря уже о том, что ей всё ещё нужно дерьмо. Стрим Грейс длился полторы минуты тура, пока не стих. Грейс тут же быстро натянула штаны и перевязала ремень. Она даже не удосужилась смыть воду или была руками, её целью было как можно быстрее затащить Даниэллу в этот унитаз. Грейс не могла лгать, она чувствовала себя в миллион раз лучше.

Она быстро открыла дверь и сказала: «Всё твоё». с улыбкой. Даниэлла оценила усилия, она действительно это сделала. Но она надеялась, что наполнение унитаза заглушит звуки, которые она собиралась издать в туалете. Неважно, она всегда могла включить вентилятор. Она быстро вошла и хлопнула дверью, с улыбкой поблагодарив Грейс за её доброту. Она поискала второй переключатель, чтобы включить вентилятор, и не увидела его. Она поёрзала на месте, оглядела в*нную и подумала: «Правда? Нет грёбаного фаната?! Неважно, по крайней мере, там была только Райли. Она была тихой девушкой, поэтому знала, что не будет сплетничать об этом. Она задрала юбку и спустила трусики. Как только она это сделала, моча начала стрелять. «О, стреляй!» — громко вскрикнула она, быстро сев, немного разбрызгивая пол и сиденье в драке.

Снаружи Грейс уже собиралась уйти, когда поняла, что оставила там свой телефон. Она быстро развернулась и прислонилась к двери. «Чёрт возьми, я оставил там свой телефон», — сказала она Райли. Она услышала, как ручей Даниэллы бьётся о воду ещё сильнее, чем её ручей, и сказала: «Чёрт, этой девушке нужно было уйти!» Потом она услышала пердёж в туалете. Это был громкий воздушный. Грейс ничего не придала этому значения, ведь она всё время пукала, пока хорошенько пописила. Затем она услышала ещё один воздушный пердёж, затем влажный пердёж в туалет. Когда поток мочи утих, она услышала приступы диареи, выплёскивающиеся в унитаз с примесью газов. — Вот почему она была в таком отчаянии! — сказала она вслух Райли. Внутри Даниэлла услышала, как Грейс сказала это, и покраснела сильнее, чем когда-либо в жизни. Они могли слышать всё. Райли только улыбнулась Грейс и сказала: «Имеет смысл».

— Что ж, хорошо, что она решила не резать меня, — сказала Грейс, — я бы определённо обоссалась, ожидая дерьма. Следующие несколько минут Даниэлла взрывала миску. «Проклятая газировка». она продолжала думать про себя. Наконец, она почувствовала пустоту и начала вытираться. Даниэлла трижды вспыхнула, чтобы убедиться, что всё прошло, но запах определённо присутствовал. Это были крепкие, пахнущие серой какашки. Она вымыла руки и открыла дверь, чтобы увидеть, как Грейс болтает с Райли. Грейс посмотрела на неё и сказала: «Тебе должно быть НАМНОГО лучше».

Даниэлла лишь лукаво улыбнулась и ответила: «О да». Грейс вошла, чтобы взять свой телефон, и вышла, размахивая воздухом. «Вау, пахнет так, как будто это было приятно». Даниэлла покраснела, посмотрела на Райли и сказала: «Мне очень жаль». Райли ответила: «Не надо, такое случается». Райли вошла и подумала: «Грейс не шутила, это ужасно пахнет!» Даниэлла хорошо потрудилась, чтобы всё убрать, потому что нельзя было даже сказать, что туалет только что подвергся нападению. Райли спустила джинсы и хорошенько помочилась. Она вышла и ещё одна девушка, которая встала в очередь. Райли улыбнулась девушке и почувствовала необходимость сказать: «Это не я сделала это там». Девушка выглядела растерянной, а затем почувствовала запах воздуха, который заставил её заткнуть нос. Она просто улыбнулась Грейс и вошла в зону смерти.

*012*2020-09-29 18:05

Привет, ребята! Извините за очередной перерыв. Я постараюсь обновлять эту историю чаще. И, как всегда, я рад услышать ваше мнение об этой главе. Наслаждайтесь!

Джессика всегда была тусовщицей. Она любила устраивать вечеринки по любому поводу. Хэллоуин, Рождество, Новый год, если бы это был праздник, она нашла бы способ устроить для него вечеринку. Рост Джессики был около 170 см, большая часть этого роста приходилась на её длинные ноги. Она была гайанкой, поэтому у неё была более тёмная кожа, которую большинство людей ошибочно принимали за индианку. У неё были длинные чёрные волосы и карие глаза. Она была худенькой девочкой, ела мало, никогда особо не любила много еды. Но если и была одна еда, которую она любила, так это пицца. Так что, конечно, она купила много пирогов для пиццы для своей вечеринки и много ела. Она также пила много газировки, так как пицца вызывала у неё изрядную жажду. Это, конечно, заставило её кишечник и мочевой пузырь двигаться, и теперь у неё были некоторые потребности. Джессика была слишком занята, чтобы поначалу замечать свои потребности. Она была слишком занята, мотаясь повсюду, пытаясь поговорить со всеми, убедиться, что еды и напитков достаточно, и больше всего пыталась повеселиться.

Сначала ей просто нужно было пописить. Она бросала взгляды в в*нную, но всегда видела кого-то в очереди и отказывалась от неё. У неё были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться, и, по правде говоря, она хотела подождать, пока вечеринка не закончится. Затем пришло желание какать. В животе стало тяжело, и она почувствовала сильное желание пердеть. Ей очень не хотелось взрывать в*нную на собственной вечеринке, поэтому она решила подождать, пока все не уйдут. Когда Джессика принесла ещё один ящик с водой, она не могла не корчиться, когда вода плескалась вокруг. Если она разговаривала с кем-то, то часто стояла и тёрлась бёдрами. Иногда, когда на неё накатывала сильная волна отчаяния, она раскачивалась вверх и вниз, надеясь, что никто этого не заметит. Сторону какашек ей было немного легче сдерживать. Джессика, как и большинство девушек, привыкла сдерживать свои порывы. На самом деле, большинство скажет, что Джессика действительно хорошо сдерживает свои кости.

Увидеть, что в большинстве дней Джессика испытывала желание около середины утра. Что ж, для неё это не очень хорошо сработало, учитывая, что большую часть этих дней она была в школе. Так она стала хорошо терпеть. Хотя она бы солгала, если бы не сказала, что были дни, когда её заставляли просить пропуск в холл и срывать в школе. Она совершенно ненавидела те дни. Однажды она была в учебном зале, 3-й период. Желание пришло быстро, быстрее, чем обычно. Джессика могла сказать, что это будет свободное движение. Она пыталась удержаться, но продолжала резать эти зловонные тихие пердежи.

— Бля, что это за запах? — спросил мальчик, сидящий рядом с ней. «Заткнись, чувак, ты полностью разорвал попу», — ответил его друг, сидящий рядом с ним. «Чёрт возьми, я сделал, вы должны были!» мальчик выстрелил в ответ. «Нет, ты это сделал!» Этот обмен мнениями продолжался, пока Джессика продолжала добавлять к запаху, о котором говорили мальчики. Иногда было выгодно быть тихой девочкой в ??классе. В конце концов она решила, что эти молчаливые пердежи превратятся в большую проблему, если она не поторопится. Она попросила у учителя пропуск и направилась в в*нную. К счастью, она была совсем одна и быстро вошла в стойло.

Она села, и из неё вырвался выстрел, похожий на пердёж. Джессика всегда много пукала, когда сбрасывала порцию спермы. Она вздохнула с облегчением, когда эхо пуканья продолжалось. Наконец мокрые какашки начали выливаться наружу, издавая неприятный треск и булькающий звук. Джессике почти даже претили собственные звуки, издаваемые её телом, она была благодарна, что никто не мог их услышать. Она закончила всё это сухим пуком, указывающим на то, что диарея закончилась. Потребовалось много туалетной бумаги, чтобы привести себя в порядок, но как только она это сделала, она уже возвращалась в класс.

На вечеринке Джессика почти достигла своего предела потребности в мочеиспускании. Она прекрасно сдерживала потребность в дефекации, но моча действительно хотела выйти. Единственная проблема заключалась в том, что она знала, что если пойдёт в туалет, то и какашки последует за ней, хочет она того или нет. Джессика сидела на диване и смотрела, как её друзья пели караоке. Она упиралась пяткой в ??промежность и весьма энергично трясла другой ногой. Это привлекло внимание Райли, сидящей рядом с ней. — Ты в порядке, Джесс? Ты ведёшь себя так, будто у тебя муравьи в штанах, — сказала она со смехом.

«Какая? О, да, я в порядке, просто много кофеина из поп-музыки», — сказала она со смехом, пытаясь изобразить это. Она сидела на своём месте и ёрзала около пяти минут. Когда её друзья рассмешили её, и на мгновение хлынула струя мочи, заставив её схватиться, когда она восстановила контроль, она решила, что пришло время посетить в*нную. Теперь она не собиралась пользоваться туалетом внизу, о, это не слишком смущает. Она просто поднималась наверх и пользовалась в*нной в комнате родителей. Ранее, когда Софи нужно было использовать в*нную наверху для её серьёзного дела, Джессика чувствовала себя плохо, она действительно чувствовала себя плохо. Но она не солгала, в в*нной наверху ремонтировали. Но в*нная её родителей была открыта, она просто не хотела, чтобы кто-то был в комнате её родителей. Она боялась, что они что-нибудь испортят или, что ещё хуже, сломают что-нибудь.

Поэтому она извинилась и быстро поспешила вверх по лестнице, где шум вечеринки быстро заглушился. Она вошла в комнату родителей и закрыла за собой дверь. Затем она вошла в их личную в*нную комнату, в которой не было двери, когда ты женат так долго, ты видел всё это. Она вошла и быстро задрала тёмно-синюю юбку и спустила трусики. В ту секунду, когда она села, из неё вырвался гигантский пердёж, который она сдерживала, пока лежала на диване. Её моча начала хлынуть, и она выпустила второй, менее гигантский, но всё же громкий пердёж. Она громко вздохнула, а моча продолжала течь.

«О, слава богу», — прошептала она про себя. Когда её моча начала стихать примерно через 45 секунд, в миску попал ещё один сухой газ. Она начала толкаться, и из неё быстро вылетело большое бревно, издав громкий всплеск, ударившись о воду. Ей даже толкаться не пришлось, так как ещё два небольших бревна сделали ещё два всплеска в воде. Она разорвала тихий пердёж, который почти не производил шума, и снова начала тужиться. Последний кусок вышел с очень небольшим шумом, когда он ударился о воду. Она ещё раз вздохнула и села, тяжело дыша. Она почувствовала себя безумно хорошо и тут же начала дёргать какой-то тп и подтираться. Затем она покраснела и направилась вниз по лестнице. Она вышла из комнаты родителей и закрыла за собой дверь.

В этот момент из-за кровати родителей Джессики выскочила Райли. Она сильно покраснела. Райли не могла этого объяснить, но она очень возбудилась, услышав, как другие люди пользуются туалетом. По какой-то причине она думала, что это одна из самых горячих вещей в мире. Она знала, что Джессике очень нужно было пописить, это мог сказать любой. Она последовала за ней наверх, чтобы услышать, как она уходит, и была вне себя от радости, когда это стало больше, чем просто пописить. Она тихо закрыла дверь и спустилась вниз. К счастью, из-за всех людей на вечеринке никто не заметил, как она ускользнула или прокралась обратно. Вечеринка вскоре закончилась, и все разошлись по домам. Тем не менее, Райли не могла не думать о той ночи. Слышать, как все эти девушки писают и какают. Это действительно что-то пробудило в ней.

*015*2020-10-01 21:30

Эй, ребята! Эта глава немного короткая, но это потому, что изначально она была частью большей главы, чем была слишком длинной. Так что будьте готовы, длинная часть не за горами. Но пока наслаждайтесь этим!

В наши дни комната Райли была полностью убрана и выглядела великолепно. У неё на стене висело несколько плакатов Тейлор Свифт, а также несколько других музыкальных постеров. Её кровать была украшена розовым. Розовые простыни, розовые пушистые подушки. Рядом с кроватью у неё была небольшая тумбочка, на которой были разные безделушки, а также фотографии Райли с друзьями и семьёй. В университете для них был выделен шкаф, поэтому вся её одежда была там. У неё было немного воды и газированных напитков в её мини-холодильнике, которым она собиралась поделиться с Сэмми. В её столе хранилась еда. Она была готова к первому семестру вдали от дома.

Прежде чем они попрощались, мама Райли направилась в туалет и сказала: «Я просто схожу в в*нную, прежде чем мы уйдём», — сказала она, входя и закрывая за собой дверь. Это был момент истины, Райли ждала, пока один из её родителей пойдёт в туалет, чтобы оценить, насколько хорошо распространяется звук. Она услышала тишину на мгновение, а затем. Звук попадания мочи в воду. Сначала он был лёгким, а затем превратился в сильный поток. Это звучало так, как будто её мама писила в унитаз прямо рядом с ней. Райли была огорчена, Сэмми слышал каждый звук, который вырывался из её тела. Но мысль пришла ей в голову. — Я тоже слышу всё, что она там делает! — взволнованно подумала она. Райли была одновременно напугана и взволнована этим, хотя её страх перевешивал её волнение, Райли действительно ненавидела людей, слышавших, как она ходит в туалет.

Мама Райли закончила писить, и Райли услышала, как она тянет туалетную бумагу. В туалете смыло воду, и её мама вышла с облегчением. Семья Райли не была слишком эмоциональной, поэтому прощания были сердечными, но не наполненными слезами или грустью. Она сказала родителям, что увидит их на День Благодарения и обязательно будет звонить им каждый вечер. Они обнялись, а потом родители оставили её одну в комнате. Райли теперь была одна в совершенно новом мире. Она была одновременно взволнована и напугана, чтобы взяться за это, как и в случае с в*нной.

Было 15:30, а Сэмми не должен был приходить раньше 5, так что Райли была в комнате одна. Райли была истощена, она проснулась довольно рано этим утром, особенно после того, как так много спала летом. Кроме того, накануне вечером она легла спать поздно из-за того, что была слишком взволнована, чтобы спать. Её желудок всё ещё чувствовал себя странно из-за завтрака, но ей ещё не приходилось какать. Эта часть немного напрягала её, она надеялась, что вскоре у неё возникнет потребность, чтобы она могла взорвать туалет до того, как Сэмми её поймает. Неважно, завтрак всегда вызывал у неё дерьмо. Желание придёт достаточно скоро. Она плюхнулась на кровать и закрыла глаза. Она не пыталась заснуть, она просто заснула.

Райли резко села. Желудок сильно болел и ужасно пах. Внезапно она услышала громкий звук. Она вдруг поняла, что только что пукнула, очень громко и влажно. Должно быть, поэтому в комнате так пахло. Она рвала попу, пока спала. В животе заурчало, ей хотелось посрать. В настоящее время. Она взяла телефон и посмотрела на время. 4:56. Блядь. Райли спрыгнула с кровати. — Пожалуйста, пожалуйста, не подходи сейчас. — подумала она про себя. Она быстро зашла в в*нную и хлопнула дверью.

Она заперла за собой дверь и быстро огляделась. Это была простая в*нная. Туалет и душ защищены стеклянной дверью. Райли ещё раз пукнула, когда начала стягивать джинсовые шорты. Как раз когда она собиралась сесть на чашу и успокоиться, она услышала, как распахнулась главная дверь. Словно распахнули, как открыли супер энергично и быстро. «Бля, блять, блять», — подумала Райли, быстро натянув штаны и начав извиваться на месте, когда её какашки, которые были так близки к тому, чтобы выйти, были вынуждены выстрелить обратно в неё. Прежде чем Райли успела сообразить, что дверная ручка энергично дёргается, кто-то с другой стороны изо всех сил пытался открыть дверь, которая, к счастью, была заперта.

За дверью стояла Натали, старшая сестра Сэмми. Она была первокурсницей колледжа в двух с половиной часах езды от колледжа Райли. Она была невысокой девушкой, около 163 см, она была примерно среднего веса, но у неё была отличная попа, её грудь была немного меньше. У неё были грязные светлые волосы, которые спускались до середины спины. Она носила очки в чёрной оправе и карие глаза. У неё всё ещё было детское лицо, несмотря на то, что ей было далеко за 20. И эта самая девушка пыталась попасть в в*нную, в которой ёрзала Райли.

*017*2020-10-03 02:07

Натали пришлось так сильно какать и мочиться. Она была не из тех девушек, которые часто впадают в отчаяние, у неё был огромный мочевой пузырь и хороший кишечник. Она была утренней какашкой, очень похожей на маму Райли, она просыпалась и бросала свой груз. Однако накануне она провела выпивку с друзьями, проснулась поздно и с похмелья. Натали проснулась с сильной головной болью, восемью пропущенными звонками от отца и несколькими сообщениями. Она должна была выйти на улицу, чтобы встретиться с родителями, чтобы помочь Райли переехать в 14:00, её телефон показывал 14:11. Наряду с головной болью, она проснулась со скопившимся в ней алкоголем за ночь вместе с пивоварением какашек. Она застонала, схватившись за промежность и покачиваясь в постели. Её телефон снова зазвонил, она быстро взяла трубку.

— Я проснулась, я проснулась, — пробормотала она в трубку. — Иди сюда, к чёрту, — раздражённо крикнул её отец в трубку. «Ладно, ладно, я сейчас спущусь», — ответила Натали, быстро вскакивая с кровати. Натали спала обнажённой, поэтому быстро схватила свежую пару красных трусиков, а затем надела чёрные леггинсы. Затем она надела соответствующий лифчик и футболку колледжа, на которой было написано название её университета. Она начала идти в в*нную, когда её телефон завибрировал в кармане и напомнил ей, что у неё нет времени на визиты. Она поспешила вниз по лестнице своей квартиры, это заставило её мочевой пузырь трястись, из-за чего она громко зашипела, так как у неё не было возможности по-настоящему удержаться, когда она бежала вниз по лестнице.

Наконец она вышла на улицу и поспешила в машину родителей. Она села и проигнорировала разглагольствования отца об ответственности и о том, что теперь она взрослая и что ей нужно быть более вовремя, бла-бла-бла. На чём она была сосредоточена, так это на своих туалетных потребностях. Она сразу же вцепилась обеими руками в свою интимную зону, так как весь этот бег был близок к тому, чтобы вызвать у неё течь. Сэмми сидела рядом с ней, не обращая ни на что внимания, так как на ней были наушники и гремела музыка. Когда машина выехала со стоянки дома Натали, они наехали на трёх лежачих полицейских, каждый из которых заставлял Натали визжать, когда её моча снова была близка к вытеканию.

Мама Сэмми услышала, как Натали завизжала: «Что это был за мёд?» — спросила она, слегка обеспокоенная. «Мне надо поссать, мама, мне некогда было сходить в туалет!» она ответила обратно срочно. Однако у неё не было планов упоминать о своей потребности в какашках, это была меньшая из потребностей, и было бы неловко говорить об этом вслух. — Ну, мы могли бы остановиться на привале, если бы ты не вышла так поздно, но у нас сейчас нет времени, — хрипло ответил её папа. «Придётся просто подождать». Натали заёрзала на стуле и крепко сжала промежность. В животе у неё заурчало, когда её пивное дерьмо дало о себе знать. Натали могла вспомнить только один раз, когда она была в таком отчаянии с обеих сторон.

Это был её первый год в колледже. Натали училась в старом колледже, а это означало настоящие общие в*нные комнаты. Её в*нная комната на этаже была в основном общественным туалетом, которым пользовались все. И под всеми подразумевались все, как мальчики, так и девочки. Когда Натали въехала, она знала, что будет делить его с девочками, она не была в восторге от этого. Она ненавидела пользоваться в*нной на глазах у других. У неё всегда было с детства, она никогда не пользовалась туалетом в школе. Так что для неё это будет тяжёлым испытанием. Она сдерживала свою мочу весь день, потому что была слишком напугана, чтобы пользоваться в*нной, но когда она чихнула и струя мочи промочила её трусики, она поняла, что пора.

Она направилась в в*нную, но остановилась, увидев входящего парня. Должно быть, это была комната для мальчиков, поэтому она начала ходить по коридору в поисках туалета для девочек. Но другого туалета она не нашла. Она вернулась к первоначальной в*нной и смотрела на неё, на ней был символ мальчиков и девочек, как в магазине с одним унитазом, чтобы любой мог им пользоваться. Затем она увидела девушку, которая прошла по коридору и вошла в ту же в*нную, что и парень. Натали ахнула, это была гендерно-нейтральная в*нная комната. Она покачивалась на месте, ей пришлось слишком сильно помочиться, чтобы ждать дальше.

Она вошла в в*нную. Это была огромная в*нная, по одну сторону стены стояло около дюжины туалетных кабин. По другую сторону стены было около дюжины раковин. За углом были душевые, душевая кабина была закрыта занавеской для уединения. У раковины стоял парень, чистивший зубы, а рядом с ним была девушка, расчёсывающая мокрые волосы после душа. Натали посмотрела на киоски, и щель под ними была достаточно широкой, чтобы можно было видеть ноги людей, которые их использовали. В первом киоске была девушка в розовых носках с кучей одежды на земле. Девушка в том киоске переодевалась в пижаму. Рядом с ней была девушка, делающая то же самое, одежда на земле переодевалась в пижаму. Натали ещё этого не знала, но две девочки были соседками по комнате и стеснялись переодеваться друг перед другом. Рядом с ларьком было именно то, чего боялась Натали. Там явно был парень, он стоял и мочился яростной струёй в чашу.

Она была загипнотизирована звуком его струи, бьющей в унитаз. Она никогда раньше не слышала, чтобы парень мочился, иногда это был парень её подруги, но не так близко. Он по-прежнему сильно ударялся о воду. Натали полагала, что он терпел весь день, как и она, потому что он тоже не хотел пользоваться этой в*нной. Услышав его мочу, она вздрогнула ещё больше. В соседней палатке писил ещё один парень. У этого парня был более лёгкий поток. После этого киоска Натали нашла первую девушку, которая пользовалась туалетом. Она могла видеть свои спортивные штаны на лодыжках и слышать, как её моча быстро наполняет миску. Поток этой девочки был таким же громким и сильным, как у одного мальчика, так что она, должно быть, была ещё одной ученицей, которая весь день боялась общественных туалетов. Прилавок рядом с ней был пуст. В стойле № 7 была ещё одна девушка, которая, похоже, писила.

В то время как первая девушка стояла ногами на земле, эта девушка стояла на цыпочках. Поток мочи был громче и сильнее, чем у других девочек, но Натали могла сказать, что это было потому, что девочка нависла над миской, чтобы не сесть на сиденье. В соседней палатке писает ещё один парень. У него был неплохой поток, определённо не такой впечатляющий, как первый, который отметила Натали. В соседней палатке сидела девушка. На ней были тапочки, и Натали заметила, что из ларька не доносится никакого шума. Когда Натали вошла, она чуть-чуть помочилась, но с тех пор по радио ничего не слышно.

Струйка мочи была настолько слабой, что это не могло быть тем, за чем она пришла, поэтому Натали решила, что ей нужно покакать. Рядом с той девушкой был чувак, но он сел первым. Из его стойла не доносилось никакого шума, поэтому Натали решила, что он, должно быть, был застенчивым какашкой. Рядом с двумя застенчивыми какашками была ещё одна девушка. Эта девушка была самой храброй из всех. Нэтли дважды слышала, как девушка пукнула, когда вошла, два воздушных пука. С тех пор она слышала, как два бревна упали в чашу. Рядом с какающей девочкой, в последней кабинке, была девушка, которая с тех пор, как вошла Натали, подтиралась. Натали вычислила, основываясь на сумме, которую она вытягивала, что она сорвалась.

Натали показалось забавным, что в*нная была разделена таким образом, как только вы подошли к концу, там были все какашки. Это имело смысл, Натали знала, что если бы ей пришлось бросить груз, она бы оказалась в конце. Натали какое-то время смотрела на всё вокруг, ей дико хотелось пописить, но она хорошо скрывала это, просто слегка потирая бёдра. В этот момент парень, который был в стойле 8, между девушкой, зависшей, чтобы пописить, и девушкой, ожидающей, чтобы покакать, покраснел. Я возьму тот, который решила Натали. Она выстроилась у двери кабинки и ждала, пока он выйдет.

Она слышала, как он пристегнул ремень и открыл дверь кабинки. Он вышел и застенчиво улыбнулся Натали, он был симпатичным мальчиком, который выглядел немного смущённым тем, что девушка использовала стойло после него. Натали знала это чувство, она была немного огорчена, когда улыбнулась в ответ. Она всё ещё потирала бёдра друг о друга, что, хотя и было едва заметно, Натали думала, что он мог её полностью видеть. Она вошла, закрыла дверь кабинки и заперла её за собой. Она стянула свои светло-коричневые джинсовые шорты и села на унитаз. Слева от неё заканчивала пописить девушка, Натали услышала, как последние капли упали в унитаз, а затем услышала, как она вытащила какую-то бумагу. Несмотря на то, что за несколько мгновений до этого Натали очень дико хотела пописить, она сначала не могла запустить стрим.

Ей уже не нравилось мочиться перед другими девушками, но присутствие парней делало её ещё хуже. Справа от неё была девушка в тапочках, которая не какала. Там было ещё очень тихо. Парящая девушка вспыхнула, и когда вода закружилась в унитазе, Натали наконец выпустила свою сдерживаемую мочу. Она глубоко вздохнула с облегчением. Она терпела с самого утра.

Примерно через 4 секунды туалет перестал шуметь, и в в*нной стало тихо. Натали поняла, что её моча была единственным шумом, который сейчас издавался. Она сильно покраснела. Её моча продолжалась ещё минуту или около того, неуклонно попадая в воду внизу. Все писающие парни закончили и ушли. Писающие девушки тоже ушли, как и девушка, которая вытиралась. Девочки, переодевающиеся, тоже ушли. После того, как Натали закончила писить, остались только гордая какающая девочка и застенчивый дуэт мальчика и девочки. Вытираясь, Натали услышала, как гордый какашка начал вытираться. Они закончили примерно в одно и то же время и вышли вместе.

Натали покраснела, когда девушка улыбнулась ей. Девушка была похожа на гота, у неё были чёрные волосы с зелёной краской и пирсинг в носу и губе. Она была более пухлой, но для гота у неё было очень загорелое лицо. Две девушки вымыли руки. Пока они мыли их, они услышали, как из стойла девушки вырвался гигантский пердёж. Сразу после этого парень пукнул так же громко. Девушка последовала её примеру, пукая эхом 3 чаши. Затем парень разорвал два таких же, хотя его были тише.

Затем у парня случился прилив диареи, выплеснувшийся в унитаз с «хлюпающим» звуком. За этим быстро последовала девушка, сбросившая аналогичный груз, но в нём было немного меньше. Затем девушка снова пукнула, этот звук был более влажным, и к нему было примешано немного какашек. Натали и девушка-гот не могли сдержать тихого смеха друг с другом. Эти двое ждали так долго, что, когда один сломался, другой больше не мог сдерживаться. «Ну, я бы сказала, что это было справедливо», — прошептала девушка-гот Натали. Натали посмотрела на неё немного озадаченно: «Что ты имеешь в виду?»

«Ну, — с ухмылкой ответила девушка-гот, — девочка сломалась и пукнула первой, но мальчик сломался первым, когда начал какать». Натали посмеялась над наблюдением девушки. — Да, я думаю, ты прав. Девушка-гот в последний раз улыбнулась Натали, закончила вытирать руки бумажным полотенцем и вышла.

Натали было странно любопытно посмотреть, как разыграются два последних человека в в*нной, поэтому она решила подождать и посмотреть. Она вела себя так, будто поправляла волосы перед зеркалом, не сводя глаз с прилавков позади неё. И мальчик, и девочка провели следующие несколько минут, по очереди пуская газы, а затем выплёскивая диарею в миску. Наконец мальчик выпустил последнее небольшое количество какашек в унитаз и начал подтираться. Девушка также выпустила последнюю волну какашек, а затем тоже начала вытираться. Они оба немного вытерлись, девушка вспыхнула на полпути, вероятно, чтобы не засориться.

Это, должно быть, натолкнуло парня на ту же мысль, потому что через несколько секунд он покраснел и продолжал вытираться. Натали не могла поверить, насколько они были синхронны, поскольку оба покраснели с разницей примерно в 2 секунды, хотя парень покраснел немного раньше. Она видела, как они оба подтянули джинсы, и слышала, как они застёгивают ремни. Парень вышел первым. Он был около 180 см ростом и немного полноват. У него были очень тёмные длинные каштановые волосы, которые он держал под бейсбольной кепкой Pittsburgh Pirates задом наперёд. Его щёки тоже были немного румяными. Он вздохнул, когда вышел, но потом встретился взглядом с Натали.

Натали только улыбнулась ему, но от этого мальчик начал яростно краснеть. Он быстро подошёл к раковине и начал быстро качать мыло. Следующей вышла девушка. Она распахнула дверь и вздохнула про себя. Она была высокой девушкой, около 176 см, и была довольно худой. «Какое дерьмо для худенькой девушки!» Натали подумала про себя. У неё была очень загорелая кожа и очень гладкое лицо. У неё были светло-каштановые вьющиеся волосы, спускавшиеся чуть ниже плеч. Она, как и парень, тоже встретилась взглядом с Натали и начала неистово краснеть. Она посмотрела на землю и быстро подошла к раковине. Однако, поскольку она смотрела на землю, она не понимала, куда идёт, и врезалась прямо в парня. Оба издали звук «уф» и посмотрели друг на друга, ненадолго встретив глаза. Затем они оба яростно покраснели и отвели взгляды друг от друга.

Нельзя было отрицать, в в*нной пахло. Натали тоже не имела в виду, она тоже ненавидит какать на публике, но запах заставил её немного кашлять. Парень и девушка посмотрели на Натали, затем ещё сильнее покраснели, быстро оглядываясь на свои руки. Внезапно вошли две девушки. Они громко разговаривали и хихикали друг с другом. Так получилось, что они подошли к двум ларькам, которые взорвали парень и девушка. Они оба замолчали, ушли в свои кабинки и закрыли их за собой. Через 3 секунды первая дверь, кабина, которой пользовался парень, распахнулась.

«Боже мой!» — воскликнула девушка. «Кто-то разрушил этот туалет, он так плохо пахнет!» сказала она задыхаясь. Натали и кудрявая девушка посмотрели на парня, который почему-то покраснел ещё больше. Внезапно другая девушка тоже быстро вышла из своего стойла: «Бля, кто-то взорвал и эту. В миске ещё осталось немного. сказала она, задыхаясь. На этот раз парень и Натали посмотрели на кудрявую девушку, она почему-то покраснела ещё сильнее. «К чёрту это, я могу подержать это». ответила девушка. Обе девушки поспешили из в*нной, зажав носы.

Натали было ужасно жаль этих двух какашек, все какают, им не должно быть стыдно. Она уже собиралась заговорить, когда услышала тихий смех. Парень, всё ещё красный, начал смеяться. Девушка, тоже всё ещё неистово краснея, посмотрела на парня и улыбнулась. Она тоже начала смеяться. «Мы действительно сделали номер с этими туалетами, не так ли?» — смеётся парень. «О, чёрт возьми, мы точно это сделали», — смеётся в ответ девушка. «Число может быть преуменьшением», — добавляет она, заставляя их обоих смеяться. «Я впервые ел здесь столовую, так что я уверен, что мы не одни», — говорит мальчик, слегка потирая живот. «Что объясняет его!» девушка отвечает в ответ: «Мне было интересно, что я съела, что меня убило». Мальчик улыбается и говорит: «Я Джимми». Девушка протягивает руку, Джимми хватает её, и они трясутся, когда она говорит: «Я Кейли».

«Честно говоря, я собирался подождать, пока ты уйдёшь», — говорит Джимми, продолжая мыть руки. «Боже мой, чувак, то же самое!» Калей ответил в ответ. «Но потом ты вырвалась, и я не смог сдержаться», — смеётся Джимми. «Привет!» Кейли отстреливается, слегка краснея: «Я просто немного ослабил давление, ты был тем, кто плюхнулся первым». Теперь настала очередь Джимми слегка покраснеть. Они продолжали говорить, вытирая руки и выходя. Натали просто стояла, всё ещё делая вид, что поправляет волосы, и улыбалась. «Представьте, что у вас появился первый друг в колледже, потому что вы вместе гадите», — со смехом подумала она. Натали пошла в свою комнату, не подозревая, что завтра будет та самая общая в*нная, и она никогда не забудет этого опыта.

*023*2020-12-22 22:11

Проснувшись на следующее утро, Натали прищурилась. Солнце пробилось сквозь жалюзи и упало ей прямо в глаза, из-за чего она проснулась раньше, чем собиралась. Было около 9 утра. Она просто перевернулась на другой бок и немного попользовалась телефоном, пролистывая Твиттер и тому подобное. Её соседка по комнате, Пэйтон, тоже не спала и пролистывала свой телефон. Вчера они немного поговорили, и она показалась мне очень милой девушкой. Она была около 170 см ростом, среднего веса и имела вьющиеся каштановые волосы, которые она носила чуть ниже плеч. У неё были огромные сиськи и твёрдая попа; Натали не могла соврать, что немного завидовала своей фигуре.

Две девушки лежали там в своих пижамах, которые Натали ненавидела, но ей было недостаточно комфортно рядом с Пэйтон, чтобы спать голой или даже в нижнем белье. Натали просматривала свой Instagram, когда вдруг услышала *Ppppprrrrrtttt*. Она взглянула на Пэйтон, которая просто стояла лицом к стене, не глядя на Натали, но её попа была обращена к ней. Потом в нос Натали ударил гнилостный запах, он пах тухлыми яйцами. Пэйтон определённо разорвал один из них. Натали сдерживала пердёж с тех пор, как проснулась, она собиралась подождать, пока Пэйтон уйдёт, чтобы сходить в в*нную, чтобы отрезать его, но эй, если Пэйтон собиралась это сделать. *фхфрррт* Натали выпустила газ, который она сдерживала, и он эхом разнёсся по тихой комнате. Пердёж Натали звучал громче и влажнее. Натали действительно пришлось покакать, просто ей было лень идти сначала. Но вырывание этого пердуна заставило её кишечник немного пошевелиться, и если она не выйдет в ближайшее время, это будет некрасиво.

Она не могла лгать, она не собиралась этого делать. Она ненавидела, когда другие люди слышат её какашки, но знала, что не сможет сдержать это на протяжении всего колледжа. Она встала с кровати и надела зелёные шлёпанцы. Она схватила своё удостоверение личности, чтобы вернуться в комнату, и вышла, оставив Пэйтон просматривать свой телефон. Дверь за ней закрылась, и когда она уже собиралась идти по коридору в в*нную, она услышала громкий пердёж в комнате. Натали улыбнулась, Пэйтон приберегла большую, когда её соседка по комнате ушла. Райли подошла к в*нной и толкнула её.

В в*нной было намного больше людей, чем накануне вечером. Все раковины были заняты разными учениками, как мальчиками, так и девочками, причёсывавшимися и чистившими зубы. Она могла слабо слышать душ за углом, а также трое студентов, выстроившихся вдоль стены с тележками, полными шампуня и других средств для душа, которые ждали, когда откроется душ. Потом была ситуация с туалетом. Каждый киоск был занят, и в каждом киоске стояла очередь по крайней мере одного человека, пока они ждали, пока он откроется. Около 7 из 12 киосков стояли в очереди по 2 человека. Натали на самом деле не думала об этом, но, конечно, всем нужен туалет по утрам. Многие из них для более «серьёзных дел», что, к сожалению, и было нужно Натали. Она просканировала ситуацию, чтобы увидеть, к какой палатке лучше всего выстроиться в очередь. Очевидно, что ни о каком киоске, где стояло бы два человека в очереди, не могло быть и речи.

Оставалось 5 киосков, за которыми она могла выстроиться в очередь. Первый был вторым киоском. В том киоске была девушка. Натали видела, что на ней были джинсы, но они, должно быть, были спущены только до колен, так как снаружи было не видно, что они опущены. Девушка внутри была RA Натали Оливия. Это была девушка с яркими светлыми волосами, у неё было бледное лицо, поэтому её ярко-красная помада выпирала. Волосы она собрала в пучок. Она была выше ростом и имела средний вес.

Оливия проснулась, чтобы пописить, как всегда, но она не хотела, чтобы жильцы видели её растрёпанной и такой, будто она только что проснулась, поэтому она извивалась, одеваясь, и танцевала на месте, поправляя волосы. и сжала бёдра вместе, пока наносила макияж. Она поспешила в в*нную и теперь мочилась в унитаз за всю ночь. Будучи ассистентом, она жила в общежитии уже третий год, и у неё не было никаких сомнений по поводу использования этих туалетов. За её дверью стоял чувак. Он был первокурсником, которому было около 15 см. У него были длинные вьющиеся чёрные волосы, но не до плеч. Он был тощим и выглядел почти как взрослая версия Финна Вулфхарда. На нём были длинные клетчатые пижамные штаны и белая рубашка.

Он немного двигался, и Натали могла сказать, что он держит свой член через карман. Его звали Гаррет, и он на самом деле заснул, нуждаясь в моче, но в то время был слишком устал, чтобы идти. Он пожалел об этом, когда проснулся, так как теперь он дико хотел уйти, и пошёл в в*нную, чтобы обнаружить, что все киоски заняты. Слышать, как Оливия писает, не помогало его желанию, и он стоял там, надеясь, что она поторопится, прежде чем он протечёт. Следующей доступной кабиной была та, что рядом с Оливией, и ею пользовался парень. На самом деле это был другой Р.А. Майк. Он, как и Оливия, долго и упорно мочился в унитаз. Он был счастлив, когда зашёл в в*нную и обнаружил, что киоск открыт. Обычно он не был отчаянным чуваком, но в то утро ему точно нужно было пописить.

Майк был высоким, с длинными светлыми волосами, он выглядел как скейтер, что вполне логично, учитывая, что он им был. Натали видела, что на ногах у него кроличьи тапочки. В очереди за прилавком Майка стояла девушка. Её звали Бриттани, и она была невысокой девочкой с короткими светлыми волосами в стиле боб. У неё были ярко-голубые глаза, и она стояла на одной линии, крепко скрестив ноги. Если бы она была на публике, вы бы не заметили, но, находясь в в*нной, вы могли бы сказать, что ей срочно нужно было пописить. На ней была длинная фланелевая пижама, которая подходила парню, извивающемуся рядом с ней. Как и он, услышав, как RA выпускает свои ночные останки, она подействовала на неё. Бриттани была единственным ребёнком, поэтому она не привыкла делить в*нную комнату, поэтому она оставалась в постели, пока её мочевой пузырь наполнялся, это было ошибкой. Тем не менее, у неё был имидж, который нужно было поддерживать, поэтому она пыталась вести себя так, будто с ней всё в порядке.

Следующим прилавком, в котором стояла только одна, была прилавок № 6. Райли увидела под дверью розовые кроссовки Nike. Внутри был Кейли, вчерашний застенчивый засранец. К счастью, на этот раз ей нужно было только пописить, да и то немного, она на самом деле уже помочилась ранее этим утром. Она просыпалась рано, чтобы каждое утро бегать, и была счастлива, обнаружив, что в*нная пуста. Так что это была просто лёгкая струйка воды, которую она выпила во время тренировки. У входа в в*нную ждала девушка, и у этой девушки были срочные дела.

Ей нужно было сделать утренний сброс. Её звали Алина, ростом она была около 168 см и была худощавой. У неё были длинные грязные светлые волосы, которые ниспадали ей на плечи, мимо груди, и выглядели неряшливо из-за того, что она только что проснулась несколько минут назад. У неё были пухлые для худенькой девушки щёчки, и она была очень бледна. Она стояла, сжав ягодицы и тяжело дыша. Новая студенческая еда, которую она ела поздно вечером, не подходила ей, и мокрые какашки давали о себе знать. Алина была одета в короткие розовые пижамные шорты и розовую пижамную рубашку с изображением щенка.

Алина проснулась и поспешила в в*нную только для того, чтобы найти её полной, она молча выругалась про себя и встала в очередь, надеясь, что у человека в кабинке, которую она выбрала, не было подобных проблем. Следующее доступное стойло было рядом с Кэли, и там, как ни странно, был Джимми, застенчивый какашка с прошлой ночи. Он мочился в сильный утренний поток после того, как только что проснулся несколько минут назад. Натали могла видеть его чёрные шлёпанцы «Адидас», в которых он ходил в в*нную. Он и Кейли немного поговорили, пока оба ждали прилавка, Джимми был немного смущён, так как его желание было гораздо более заметным, когда он скрестил ноги. Возле его киоска стоял парень по имени Джон.

Джону было около 5”11, у него были вьющиеся короткие волосы. У него была загорелая кожа, и он был немного мускулистым, но всё же довольно худым. На нём были клетчатые пижамные шорты и баскетбольная пижамная рубашка. И, как и девушка, ожидающая рядом с ним, он должен был отвалить. Он решил, что это тоже из-за еды в колледже, всю ночь у него были газы, а потом он проснулся от того, что в его заднюю дверь постучал груз. Он добрался до в*нной и тихонько выругался, пока вставал в очередь. Его щёки были сильно сжаты.

Последняя доступная палатка была в самом конце. Внутри киоска находилась индийская студентка по обмену по имени Приша. Она была более толстой, немного тяжелее, чем в среднем, она была более высокой, около 170 см. У неё были прямые чёрные волосы, спускавшиеся до поясницы. У неё была отличная попа и приличные сиськи, чтобы соответствовать. Приша была одета в толстовку с капюшоном и розовые пижамные шорты. У Приши была противоположная проблема с испражнениями по сравнению с другими учениками, вместо диареи она была немного забита.

Она проснулась с ощущением газообразования и вздутия живота, но у неё была репутация страдающей запорами. Она сидела на унитазе, изредка испуская сухие газы в унитаз. Приша привыкла пользоваться общественными туалетами в Индии, поэтому у неё не было особых сомнений по поводу использования туалета на глазах у других. В очереди стояла её соседка по комнате, Саанви, ещё одна индийская студентка по обмену. Она была невысокой, довольно худой, около 160 см, и собирала свои чёрные волосы в хвост. Она была в очках и имела типичный занудный вид. Ей нужно было прилично пописить, но в основном она была там, чтобы поговорить с Пришей и составить ей компанию. Хотя она надеялась, что поторопится, чтобы сходить в утреннюю мочу.

Натали оценила ситуацию, ей нужно было срочно постучать в дверь, поэтому ей нужно было выбрать тот, который не займёт много времени. Стойла Приши явно не было, кто знал, как долго она будет там пытаться сбросить брёвна. Прилавок с девушкой в ??очереди, отчаянно пытающейся покакать, явно не было. То же самое с мальчиком, который нуждался в какашках. Оставалось две кабинки: одна с парнем в очереди, отчаянно пытающимся помочиться, и другая, с девушкой, отчаянно желающей пописить. Натали выбрала девушку, было бы менее неловко извиваться за другой девушкой. Натали встала позади девушки, и девушка улыбнулась ей, продолжая крепко скрестить ноги. Она тоже начала немного трястись. Они слышали, как Майк закончил свой стрим, и он превратился в мелкую кашу.

Наконец он покраснел и открыл дверь кабинки. Бриттани мгновенно попыталась взять себя в руки, она не хотела выглядеть отчаянной перед этим парнем, когда он уходил. Она выпрямилась и улыбнулась. Майк вышел и вернул улыбку девушки. «Доброе утро!» — радостно сказал он девушке. «Утро!» — радостно ответила девушка. Майк прошёл мимо неё, и Бриттани поспешила в стойло. Натали услышала, как она швырнула попу на сиденье, и услышала, как из девушки хлынула моча. Ей определённо нужно было помочиться. Натали немного потёрла бёдра друг о друга, так как хотя какашки были её главной потребностью, ей также очень хотелось пописить. Оливия всё ещё держалась в своём стойле, а Гаррет боролся. Теперь он танцевал на месте и не мог солгать; он чуть-чуть подтекал, когда услышал, как ручей Бриттани начал хлестать.

Наконец Оливия закончила и вытерлась. Она покраснела и вышла, она улыбнулась Гаррету, который быстро пронёсся мимо неё и захлопнул дверь. Натали услышала, как его моча очень сильно ударилась о воду, так как мальчик явно был в отчаянии. Внезапно Натали услышала пердение в в*нной. Это было не от человека в туалете, а от кого-то в очереди. Раскрасневшееся лицо Алины выдавало, что это она его порезала. Это было безумно мокрое звучание, и Натали не удивилась бы, если бы это был шарт.

К счастью для Алины, это был не один, но она была опасно близка к тому, чтобы напортачить. В этот момент Джон тоже смачно пукнул, продолжая смотреть в телефон, крепко сжав щёки. Натали была впечатлена тем, насколько невозмутимо он действовал. Но внутри Джон был в бешенстве. Как и у Алины, этот пердёж был признаком скорого ухудшения ситуации. Как раз в этот момент Джимми закончил писить и покраснел. Он открыл прилавок, и Джон ввалился внутрь, боясь, что если он вообще раздвинет щёки, то нагадит.

Он быстро стянул шорты и ворвался в унитаз, из него вырвались пердёж и какашки. Алина начала танцевать на месте, ей так хотелось дерьма, а слышать это было пыткой. Именно тогда. Кэйли начал тянуть бумагу. Алина танцевала в предвкушении, всё ещё крепко сжав ягодицы. Девушка покраснела и вышла. Алина кинулась в кабинку и захлопнула её. Она быстро сорвала с себя шорты, сорвав ещё один влажный пердёж, эхом отдавшийся в в*нной. Она села, и мокрые какашки тут же вышли из неё и плюхнулись в воду внизу. Алина не могла не застонать, когда из неё вырвались какашки и газы. По соседству Джон сломался и немного застонал, когда из него вылилось ещё больше жидкого дерьма. Оба студента сильно покраснели, так как им было неловко, что это представление было слышно всем в комнате.

В этот момент из стойла Приши вырвался сухой пердун. Слышать всё это было пыткой для Натали, которая всё ещё очень нуждалась в какашках. В этот момент из Натали вырвался влажный пердёж, он пришёл так быстро, что она не успела его сдержать. Она сильно покраснела, когда несколько человек повернули к ней головы. Она немного поёрзала на месте, пока Бриттани продолжала мочиться в миску. Наконец Натали услышала, как её поток начал стихать. Натали, несмотря на отчаяние, всё ещё немного нервничала. Несмотря на то, что Джон и Алина взрывали в*нную, она всё равно немного стеснялась.

Наконец Бриттани покраснела и вышла из киоска. Она вздохнула с облегчением. Натали быстро вошла в кабинку и закрыла дверь. Она спустила пижамные штаны и села. По соседству ручей Гаррета, наконец, утихал и превратился в несколько капель, падающих на воду. Он покраснел, и от этого у Натали было достаточно шума, чтобы она начала мочиться. Конечно, шум был временным, и вскоре Натали покраснела, когда поток её мочи наполнил воздух. Вскоре её стрим утих, но Натали осталась сидеть.

Несмотря на то, что Джон и Алина взорвали свои туалеты несколькими прилавками дальше, Натали всё ещё смущалась, что отвалила на глазах у всех. Наконец её тело заставило пукнуть, это было воздушно и не производило особого шума. Это придало Натали уверенности в том, что нужно начинать, может быть, это будет тихое путешествие. Она заставила себя пнуть ещё раз, и этот эхом отозвался в миске. Или, может быть, это было бы громко. Бревно начало толкаться вниз и упало в чашу с громким хлопком. Натали покраснела, так как сразу после того, как это бревно выпало, вырвался ещё один пердёж, на этот раз более влажный. Из её попы начало выходить второе бревно. В этот момент Натали услышала, как кто-то вбежал в в*нную. Они направились прямиком к стойлу рядом с Натали, тому самому, которым закончил пользоваться Гаррет. Натали увидела, как мужчина сел и спустил на пол её фиолетовые пижамные штаны.

В ту секунду, когда девушка села на унитаз, Натали услышала, как девушка взорвалась в унитазе. Пердёж и диарея хлынули в миску, и Натали услышала тихий стон девушки. Бревно Натали упало в унитаз, а за ним быстро последовало третье, поменьше. Девушка по соседству пукнула несколько раз громко и влажно, всё время она хрюкала и стонала. Очевидно, студенческая еда испортила эту цыпочку. Натали пукнула более мягким, воздушным пуком, и один маленький самородок упал в миску с лёгким шлепком. Она закончила. Она начала тянуть туалетную бумагу, всё это время девушка рядом с ней всё ещё бурно пукала и выпускала жидкое дерьмо в унитаз.

Натали закончила вытираться и покраснела. К счастью, всё обошлось, хотя следы заноса остались. Натали вышла из киоска, а снаружи её ждал симпатичный парень. Он был около 18 см и имел короткие светлые волосы. Он был довольно худым, но с широкими плечами. Натали мгновенно покраснела, когда встретилась глазами с парнем, она была смущена тем, что этот парень собирался воспользоваться туалетом, который она только что уничтожила. Она быстро прошла мимо него и подошла к раковине.

Она видела в зеркале стойло парня, видела, как он спустил спортивные штаны и сел в туалет. Она улыбнулась, чувствуя облегчение от того, что парень собирается сделать с туалетом то же самое, что и она. Когда она мыла руки, то услышала, как два воздуха выстрелили в унитаз, которым она только что воспользовалась. «Бедный унитаз, — подумала она. Когда Натали вышла, она услышала, как девушка в фиолетовых пижамных штанах продолжает давить диарею, симпатичный парень пукнул мокрым газом, и она могла слышать, как его первое бревно попало в воду, Алина всё ещё пускала мокрые газы в свой унитаз, то же самое с Джоном. , и Приша, наконец, достала бревно, которое упало в унитаз с громким хлопком и громким вздохом.

Натали вернулась в свою комнату и открыла её ключ-картой. Мгновенно её поразил отвратительный запах. Она заметила, что Пэйтон исчезла. Пэйтон, должно быть, пукала всё время, пока Натали не было, а потом, наконец, пошла посрать. Она легла на кровать и пролистала Твиттер и другие приложения социальных сетей на своём телефоне. Примерно через 15 минут Пэйтон вернулась в комнату. «Как дела», — сказала она и кивнула Натали. Натали подняла глаза и ответила: «Сап». Но затем Натали сделала двойную попытку, у Пэйтон были фиолетовые пижамные штаны. Это она взорвала прилавок рядом с ней. Натали только улыбнулась.

