Две вандалки ЧАСТЬ 1

Автор: JackPee [x]

*000*2019-04-11 14:08

ВНИМАНИЕ: МАТЕРИАЛ ПРО КАКАНЬЕ

Это история о двух девушках, Кэти и Кристине, соответственно 18 и 19 лет, которым нравится наносить ущерб чужой собственности, писая на неё, какая в неё, плюя на неё или просто физически нанося ей удары ногами, кулаками и т. д. Эти девушки тоже любят воровать, вообще любят обижать других, всячески.

Было 3 часа ночи, когда Кэти и Кристина шли по улице, думая о том, как опорожнить мочевой пузырь, очевидно, чтобы что-то повредить. Кэти и Кристин носили одежду, которая позволяла им делать то, что им нравилось больше всего, всячески вредить другим, самым лучшим образом. Они носили очень короткие футболки, едва прикрывавшие грудь, не носили лифчиков и трусиков, мини-юбки и высокие каблуки, последние специально надевали, чтобы легко повредить всё, что им захочется.

Каждая из двух девушек, очевидно, несла с собой сумку, в которой у них были различные личные вещи, салфетки, когда им нужно было помочиться, и некоторые предметы, которые две девочки-вандалы использовали, чтобы повредить всё, что они хотели. Среди этих предметов есть нож, молоток, небольшая дубинка, ножницы, плоскогубцы и т. д.

Две девушки придумывают место, где можно опорожнить мочевой пузырь и при этом что-то повредить, и вдруг у Кати появляется фантастическая идея:

«Здесь есть подземная парковка, Кристина. Пойдём, повредим несколько машин!»

Кристина, взволнованная этой идеей, говорит ей:

«Фантастическая идея, Катя! Наконец-то мы идём что-то повреждать, давайте поссать и разрушить машину какого-нибудь мудака! Может быть, мы также украдём что-то уже, что мы есть, так что не только у бедного мудака будет машина, полная мочи, слюны и тканей , но у него также украдут всё, что он держал в машине».

Катя, заметив волнение Кристины, отвечает:

«Вау, я вижу, ты взволнован не меньше меня, пошли хулиганить машину какого-нибудь мудака!»

Кэти и Кристина ищут машину с опущенными окнами и находят её всего через 10 минут. Машина довольно новая и дорогая, что приводит двух девушек в восторг. Катя решает поссать на крышу машины:

«Я хочу помочиться на крышу, очевидно, что моча будет не единственным повреждением, которое я нанесу этой крыше, мудак, у которого есть эта машина, заслуживает того, чтобы найти её всю треснувшей».

Сказав это, Кэти забирается на крышу машины и начинает ссать. Писая, она старается повредить машину каблуками. Кристин, взволнованно наблюдавшая за происходящим, сказала:

«Хорошая Кэти, повреди машину этого придурка!»

Катя, закончив писить, достаёт из пакета салфетку и вытирает письку, слезает с крыши машины и бросает салфетку внутрь машины:

«Мне плевать на человека, у которого есть эта машина, на самом деле, я хочу, чтобы он страдал как можно больше, эта ткань ничто по сравнению с тем, что я хочу сделать с этой машиной. Кристина, давай убедимся, что владелец этой машины терпит адские муки, и давайте повеселимся!»

Кристина сразу же приветствует приглашение Кэти и плюёт в машину в знак неуважения. Затем она открывает машину, используя открытое окно, и ищет предметы, которые можно украсть или повредить. Кристина находит кошелёк, принадлежащий владельцу машины:

«Эй, Кэти, смотри, я нашёл кошелёк этого придурка, давай украдём его, любой, кто настолько глуп, чтобы оставить свой кошелёк в машине, заслуживает худших страданий!»

Кэти, взволнованная открытием подруги, говорит ей:

«Открой бумажник, Кристина, давай посмотрим, что в нём!»

Кристина открывает бумажник:

«Давайте посмотрим, сколько денег в кошельке этого придурка… ЧТО?! 2000$?! МЫ СДЕЛАЛИ ДЖЕКПОТ, КЭТИ!»

Кэти сказала:

«Прекрасная Кристина! Положи их в мешок, тогда мы подумаем, как их потратить… Впрочем, куда ты будешь писить?» Есть так много возможностей…»

«Я просто помочусь на водительское сиденье».

Кристина села на водительское сиденье и почти минуту мочилась, пропитывая всё сиденье и пол машины. Закончив писить, она чувствует, что ей пора покакать, и говорит:

«Кэти, я закончил мочиться на этом придурковом сиденье, но мне нужно какать, наслаждайтесь шоу, я буду какать на этом придурковом сиденье!!»

«Великая Кристина, сделай эту машину своим туалетом!»

Кристина покакала 2 минуты и закончила свой бардак, она начинает плевать на машину, пока не находит пелушу, вероятно, какого-то пацана из семейки мудаков.

«Кэти, я нашла пелуш, это ребёнок какого-то придурка, я использую его как туалетную бумагу!»

«Отличная идея, Кристина! Давайте уничтожим даже то, что любят дети этого придурка!»

Кристина вытирает свой анус пелушей, стараясь как можно больше испачкать его.

«Аааа ооо пооо пооо*о**' загубить любимую пелушу какого-то пацана.

«Эй, Кристина, пошли домой, мы закончили наше уничтожение здесь, если мы уничтожим машину, мудак никогда не будет сидеть на твоих какашках, и сын мудака никогда не будет плакать из-за своего пелуша, превращённого в туалетную бумагу».

«Ты права, Кристина, и было бы неинтересно, если бы мудак и его ребёнок не пострадали!»

Кэти и Кристина идут домой, хихикая и смеясь над чрезвычайно непослушным поступком, который они сделали…

Конец 1 части, если я увижу, что вам нравятся эти истории, то продолжу, приятного чтения??

*004*2020-03-15 17:13

{{22 февраля 2020 г., 18:31, hyde07 сказал:

Есть ли шанс на 2 часть?

}}

Ах да, извините за бездействие, скоро напишу вторую часть

*006*2020-03-16 05:09

{{9 часов назад, Peefreak99 сказал:

Хорошая история, может быть, вы могли бы добавить немного отчаяния во вторую часть, чтобы оживить ситуацию? Это твоя история, так что делай как хочешь

}}

попробую, но ничего не гарантирую

