«Николь» Интимная история о красивой женщине. Часть 1. Введение

Автор: Др.П.

*000*2020-05-25 01:10

«Николь» Интимная история о красивой женщине. Часть 1. Введение.

Взаимное влечение и долгая, близкая дружба.

Доктор П.

Описание: «Николь» в реальной жизни была нашим близким другом более десяти лет. Истинное начало наших отношений подробно описано в Части 1. Между нами всегда было сильное взаимное притяжение. Мы лучшие друзья, но до сих пор не стали любовниками. Мы потеряли связь друг с другом пару лет назад, и вымышленная часть этой истории, начинающаяся во второй части, представляет собой фантазию о том, как наше случайное воссоединение перерастает в очень романтические, очень «влажные» отношения. Хотя её имя вымышленное, «Николь» — реальный человек, который живёт менее чем в полумиле от меня.

[Поскольку мне посчастливилось найти в сети фотографии женщины, которая поразительно похожа на неё, писающей в 3 стилях одежды и 3 разных позах (на корточках, сидя и стоя), я включил их в этот пост. , чтобы дать читателю представление о её физической красоте, что усиливает впечатление от истории. Жаль, что я не знаю, кто эта моча-модель/актриса, которая так похожа на мою «Николь».]

Вот реальная часть истории:

Это не по сезону тёплый осенний день в Южной Калифорнии, и я замечаю, что «Николь», «новенькая» на моих вечерних занятиях по йоге, одета в штаны для йоги до колен, показывая, что у неё впечатляюще красивые ноги, лодыжки. , и ноги, соответствующие остальной её части. У неё очень красивые, роскошные, до плеч, светлые волосы (с тёмными корнями), очень красивое лицо и одно из самых идеально сложённых женских тел, которые я когда-либо видел, не плоскогрудая, но и не чрезмерно одарённая, с тонкой талией и подтянутыми, но не тощими бёдрами.

Нас восемь или десять человек, в основном женщины, кроме меня, на занятиях по йоге, проводимых в большой комнате, с зеркальными стенами, и мы спокойно сидим на полу, ожидая указаний от учителя, по следующему упражнению. «Николь» находится в нескольких рядах от меня, поэтому мне легко проверить её спереди, сзади и сбоку, используя зеркала, что я и делаю, когда она ловит меня на том, что я смотрю на её ноги!

Я опустошён, опасаясь плохой реакции с её стороны! Её потенциальное смущение и/или гнев — первые мысли, которые приходят мне в голову. Она встречается со мной глазами в зеркале в передней части комнаты, и я опасаюсь худшего. Но она улыбается, тёплой, искренней улыбкой, губами и глазами! Я отвечаю на её тёплую улыбку, испытывая глубокое облегчение от её явно не враждебной реакции. Мы обмениваемся взглядами ещё несколько раз во время урока. Я стараюсь подходить к ней после занятий и болтать о самом классе. В этот момент я даже не спрашиваю её имени, думая, что увижу её на следующей неделе, и не желая слишком сильно кончать, так скоро после этой встречи.

После урока я в одиночестве размышляю о нашей встрече. На самом деле довольно романтично:

«Каким-то волшебным вечером ты увидишь незнакомца,

Вы увидите незнакомца в переполненной комнате…»

Но она не появляется на занятиях ещё две недели, и я чувствую, что потерял её навсегда. Я снова опустошён! Я даже не узнала её имени, поэтому не могу спросить о ней учительницу, хорошую подругу. Я видел, как люди слонялись по этим классам всё время, в течение последних четырёх лет, когда я был постоянным посетителем того или иного из них. Кто-то становится постоянным, кто-то возвращается один или два раза, а кто-то вообще никогда не возвращается. Главный облом.

Но на третьей неделе она снова появляется на занятиях и, кажется, помнит меня. Мы обмениваемся взглядами, играем в игры для глаз и разговариваем после занятий, очень дружелюбно, как будто время не прерывалось. Я узнаю, что у неё есть собственный бизнес, и последние две недели она была в командировке за городом, что объясняет её отсутствие. И её зовут «Николь».

В то время мне было далеко за шестьдесят. Я гуглил её под её деловым именем, которым она поделилась, и обнаруживал, что она на 7 или 8 лет моложе меня, но, честно говоря, она выглядит намного моложе, чем это, сорок с небольшим, начало пятидесяти, максимум. Я также нахожу её контактную информацию, адрес электронной почты, телефоны, факс и уличный адрес, так как она ведёт свой бизнес из своего дома, который находится поблизости, для меня.

Кажется, нас тянет друг к другу. В то время я был независимым техническим консультантом, инженером на пенсии, также работал дома, и мы сразу же нашли общий язык. У нас появляется привычка разговаривать после уроков, каждую неделю. Иногда она отпрашивается, ссылаясь на то, что ей нужно в туалет, что, по её словам, для неё обычное дело: «Все знают, что «Николь» снова бежит в туалет», — шутит она вместе со мной.

Я отвечаю: «Давай, устраивайся поудобнее. Я тебя подожду». Поэтому она перестаёт использовать это оправдание. Я удивлён, что она так открыто рассказывает о своих телесных функциях мужчине, которого ещё не очень хорошо знает, поскольку в противном случае она кажется очень закрытым человеком.

Я должен признаться себе, что влюбился в неё. На самом деле, она покорила меня той первой улыбкой, но она как будто держит меня на расстоянии вытянутой руки, не отвергая, но и не подпуская ближе, что вызывает недоумение, ко мне. Она никогда не упоминает бойфренда, подругу, мужа, детей и т. д. и не носит колец, так что я предполагаю, что она доступна, но я никогда не спрашиваю прямо, опасаясь, что такой вопрос может разрушить довольно деликатные, непрочные отношения: который я не хочу терять.

Я замечаю, что она приходит на занятия с опозданием примерно на десять-пятнадцать минут, обычно каждую неделю, что имеет несколько практических последствий: оборудование, такое как коврики, блоки, валики и одеяла, к тому времени, когда она прибыла, было серьёзно истощено. Я сам усвоил этот урок много лет назад и начал приходить на 10-15 минут раньше на этот урок, который в это время дня часто бывает переполнен. Поэтому я предлагаю каждую неделю устраивать и сохранять для неё место по её выбору, так как это занимает у меня всего около 5 минут, и я всё равно всегда прихожу рано.

Сначала она неохотно соглашается, но быстро видит преимущества в дни, когда класс переполнен, потому что учитель популярен, и особенно в дни, когда ей нужно «сбежать в туалет», прежде чем присоединиться к классу. Так что я оказываю ей эту маленькую услугу каждую неделю в течение нескольких лет. Мы становимся хорошими друзьями и почти всегда ведём 10-20-минутную беседу после занятий на многие темы. Больше никаких отговорок в туалет, и она благодарит меня за то, что однажды я сохранила её установку, когда ей нужно было воспользоваться туалетом перед уроком, сказав:

«Я был очень рад, что вы сохранили мою установку сегодня! Мне действительно нужен был туалет, когда я приехал. вверх. Спасибо!»

«Не за что!»

Когда ей нужно пописить после занятий, что случается довольно часто, она сразу же после этого идёт в женский туалет, а я убираю оборудование, которое мы с ней использовали, и мы беседуем, пока вместе идём к нашим машинам.

Мы много разговариваем на протяжении многих лет и обнаруживаем, что части наших историй очень похожи. Мы оба выросли на Среднем Западе США, у нас предки европейские иммигранты, но оба родились в Штатах. У нас схожие политические взгляды, и мы даже иногда ходим в одну и ту же церковь. Мы пишем друг другу по электронной почте, довольно часто. Я испытываю к ней сильный романтический и сексуальный интерес и очень хочу пригласить её на свидание, но боюсь, что это может разрушить наши тонко уравновешенные отношения.

Итак, я покупаю ей подарок, очень красивую и относительно дорогую сумку для йоги, которой она восхищалась, в руках замещающего учителя йоги, но она отказывается принять её, так как мы не семья и не встречаемся, в её слова. Я очень разочарован, но пишу ей сердечное письмо, в котором извиняюсь, и говорю ей, что восхищаюсь и люблю её как человека, и надеюсь, что мы сможем остаться хорошими друзьями.

Дружба сохраняется, и сексуальное или романтическое напряжение, кажется, значительно уменьшилось между нами, теперь, когда эти чувства признаны и выставлены напоказ. Мы становимся гораздо более близкими друзьями, и мы разговариваем ещё более свободно. Мы осознаём, что другие женщины на занятиях йогой воспринимают нас как пару, но никого из нас не волнует, что они думают. Все эти другие женщины пытаются выяснить, какие у нас отношения на самом деле, подозревая, конечно, что они романтические, поэтому задают мне наводящие, а иногда и каверзные вопросы. Но я даю им правдоподобные, мягкие объяснения, которые ничего им не говорят.

В конце концов, я бросил занятия йогой после травмы в результате несчастного случая на производстве и падения несколько лет назад. Мои травмы ограничивают мою гибкость для занятий йогой, но не силу или другие способности. Так что единственный раз, когда я вижу «Николь» сейчас, это в местных продуктовых магазинах и в церкви, в редких случаях. Но мы всегда очень рады видеть друг друга и увлечённо разговариваем, часто по 15-20 минут, где бы и когда бы ни встретились.

Доктор П.

