Манон и её волшебный свисток. Глава 3

Автор: Вика

*000*2015-02-14 16:20

Привет,

Я ещё не отчаялся выкладывать новые главы про Манон и её свистульку! На самом деле, мне нравится Манон! В этой главе Манон проверяет свой свисток. Это действительно Магия? Прочти и узнай!

Главу 1 вы найдёте здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-1.4389/

И глава 2 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-2.4394/

В главе 1 я рассказываю о своей фантазии, которая жила у меня много лет, о фантазии, которая теперь вдохновила меня на написание этой истории. Я также рассказываю о том, как маленькая француженка переезжает в Швецию и как ей нравится мочиться. Первая часть даёт предысторию, которую может быть полезно прочитать, прежде чем читать следующие части.

###

И вот как продолжается история:

В последующие дни Манон ломала голову над двумя инцидентами с мочеиспусканием, которые произошли прямо перед ней. Чем больше она думала об этом, тем больше убеждалась, что они каким-то образом должны быть связаны с её дуновением в фетиш. Это имело смысл, подумала она. Оба раза девушка начинала мочиться сразу после того, как начала сосать. «Каковы шансы, что это произойдёт случайно?» Она думала.

Через два дня после того, как Малин попала под воду, Манон и её тётя были в гостях у подруги по имени Элла, которая жила в деревне. Основным интересом Эллас были собаки и дрессировка собак. Она продемонстрировала Анук и Манон, как дрессирует своих собак. Когда она хотела, чтобы они вернулись к ней, она использовала устройство, похожее на свисток, но они не могли слышать ни звука, когда она дула в него. Когда Манон спросила её об этом, Элла объяснила, что это специальный собачий свисток, который издаёт звук в ультразвуковом диапазоне, который люди не слышат. Хотя звук выше диапазона человеческого слуха, он находится в пределах диапазона собак.

У Манон перехватило дыхание! Что, если её фетишем был свисток, который, подобно собачьему свистку, издаёт звук слишком высокий для человеческого уха? Звук, который, даже если вы его не слышите, ваше тело каким-то образом может почувствовать! И, почувствовав звуковые волны, тело отреагировало, начав мочиться! Она так возбудилась, что была на грани того, чтобы снять фетиш и сразу же испытать его на Анук или Элле. Но она успокоилась и снова отложила фетиш. Было бы несправедливо разоблачать их за унижение, связанное с обмыванием себя. Но эта мысль заставила её хихикнуть.

Когда они снова вернулись домой, Манон поняла, что была и другая проблема. Почему в обоих случаях обмочилась только одна девушка? Почему сама Манон не написила? Почему другая женщина не описилась? После некоторого размышления и повторного переживания двух случаев мочи, она вспомнила, что в обоих случаях она стояла лицом к человеку, который мочился, когда она дула на фетиш. По крайней мере, она была почти уверена в этом. Может быть, подув на фетиш, ультразвук передавался лучом в ту сторону, куда она смотрела?

Она знала, что ей нужно пройти некоторые тесты. И ещё она должна была увидеть, что произойдёт, если она дунет в другой конец фетиша. Она надеялась, что это не заставит невиновного человека покакать ей в трусики! Это было бы слишком грубо!

На следующий день уроков не было. Школа Манон была закрыта из-за дня учителя. Она вскочила с кровати рано утром, желая выбраться и проверить свои теории о своём фетише. Анук с удивлением посмотрела на свою маленькую племянницу. Вообще Манон не была ранней пташкой… На ней была короткая плиссированная синяя юбка, красная блузка с короткими рукавами, белые чулки до колен и серые кроссовки Converse Star Player Mid. В спешке она съела две большие кружки молочного шоколада, три бутерброда с толстыми ломтиками салями-колбасы, ветчину и сыр. Она закончила трапезу, выпив два стакана апельсинового сока. «Интересно, где у этой малышки место для всего этого…» — задумалась Анук.

Прежде чем выйти из дома, Манон надела серый кардиган; по утрам было немного прохладно. Она помахала на прощание тётке, та помахала в ответ и пробормотала про себя:

«Надеюсь, она не забыла сходить в туалет после всего, что выпила».

Манон решила пойти в большой близлежащий парк, чтобы проверить фетиш, который она теперь считала своим Волшебным свистком или просто Свистком. Она прогулялась по парку. Она встречала много женщин по дороге на работу, но нервничала от мысли, что действительно заставит кого-нибудь обмочиться. Два предыдущих раза она не специально заставляла женщин мочиться. Тогда она ещё не знала, к чему приводит свисток. «Теперь она должна быть осторожна, чтобы не подвергнуть какую-нибудь невинную женщину унижению мочиться при виде других людей», — подумала она.

Она пошла в ту часть парка, где не так много людей, идущих на работу. Она села на скамейку в парке и огляделась. Это было действительно уединённое место в парке. Она вообще никого не видела. Но у неё был целый день. Пока она ждала, она волновалась всё больше и больше. Представьте, если бы у неё была сила заставлять людей мочиться! Люди и люди… Она, конечно, была заинтересована только в том, чтобы заставить женщин делать это. И поэтому она подумала о том, будет ли какой-то эффект, если дуть и в другой конец Свистка. И если да, то каким будет этот эффект.

И тут она увидела приближающегося к ней человека. Вскоре она увидела, что это была женщина. Когда она подошла ближе, она оказалась молодой женщиной, может быть, на пару лет старше Манон. Манон стала немного неуверенной, стоит ли ей испытать на себе Свисток. Она подумала, что не должна этого делать, если на девушке были штаны, которые, очевидно, могли показать смущающие признаки мочи. Но на этой девушке была короткая красная юбка, и надо было надеяться, что она не промокнет. К этому времени Манон была так взволнована и жаждала пройти испытание, что Голос Совести не услышал.

Когда девушка была метрах в двадцати, Манон сжала Свисток, поднесла его к губам и дунула. Она дула сильно и на несколько секунд, а эффект был мгновенным! Несколько начальных струек предупредили девушку, к счастью, она успела подтянуть юбку, прежде чем сильный поток мочи проткнул её белые трусики и упал на землю. Девушка, остановившаяся менее чем в метре от Манон, в панике посмотрела на неё. Немного мочи брызнуло на ноги Манон, и она была в восторге!

В конце концов девочка перестала мочиться. Она пробормотала:

«Я… я сожалею! Я не чувствовал этого!»

Она всё ещё держала юбку. Её трусики блестели от мочи, и несколько капель всё ещё падали. Манон встала и достала из сумочки салфетку.

«Пожалуйста! Не смущайтесь! Это случилось и со мной. Ничего страшного! Но я думаю, вам следует снять мокрые трусики и вытереть мочу с ног и письки!»

Девушка начала стягивать трусики, но споткнулась и упала на Манон, которая схватила её.

«Позвольте мне помочь вам», сказала Манон.

Она сняла промокшие трусики и быстро их понюхала. О, какой это был удивительно возбуждающий аромат! Затем она протянула девушке салфетки.

«Вот, вытри ноги! Я помогу тебе!»

Девушка нагнулась и стала вытирать ноги от ступней и вверх. Манон опустилась на колени и начала вытирать бёдра. Девушка не возражала против навязчивого обращения. Так что Манон вытерла чуть выше, «случайно» коснувшись промежности. Всё ещё нет возражений. Но она подумала, что это может быть слишком навязчиво, чтобы идти дальше. Но, конечно, она всегда могла спросить…

«Ты не против, если я почищу и тебе промежность? У тебя может появиться сыпь…»

Девушка что-то пробормотала, что Манон восприняла как одобрение. Итак, жадно и с большим энтузиазмом, она тщательно занялась возбуждающей задачей по очистке письки другой девушки! И из! Возбуждённая, она стала свидетелем того, как губы письки набухли под её нежным обращением. Заворожённая, она смотрела, как подпрыгивает клитор, когда она к нему прикасалась. Это был первый раз, когда она коснулась письки другой девушки! А как она любила!

Девушка начала тяжело дышать! Она стонала и стонала! И тут она пришла! Её писька дёрнулась! Соки её письки пузырились и лились, стекая по её бёдрам. Её оргазм заставил кончить и Манон! Обе девушки издали приглушённые крики.

Внезапно девушка встала. Она поспешно одёрнула юбку.

«Я опаздываю на работу», — сказала она и убежала. Манон посмотрела ей вслед, всё ещё задыхаясь от оргазма. Девушка оставила свои трусики. Манон взяла их и поднесла к носу. Она фыркнула. Запах мочи, смешанный с другими запахами тела девушки, опьянял!

Манон пошла домой. «Я проверю другой конец The Whistle на днях», — подумала она. «Может быть завтра!» — добавила она и хихикнула.

По дороге домой ей вдруг захотелось пописить. Она прокралась за кусты, раздвинула ноги и подобрала юбку. Она положила одну руку на промежность трусиков и начала тереть письку, пытаясь отсрочить мочеиспускание. Но тщетно! Отчаянно потирая, она начала мочить свои трусики (которые, кстати, уже были довольно влажными от соков её письки)! И почти сразу она получила ошеломляющий оргазм, при этом продолжая мочиться!

Закончив писить, очень счастливая и довольная девушка продолжила свой путь домой.

###

Продолжение следует.

*004*2015-02-15 16:10

{{:

Интересно, кто-нибудь продаёт их на eBay?

}}

Мало ли… Стоит попробовать :смеётся:! И спасибо за приятные слова!!

