Поход

Автор: WWE pee [x]

*000*2020-12-27 07:00

Хорошо, я новичок в этом, но я собираюсь написать рассказ, я не знаю, были ли вы писать истории, но ухх. Снова я нуб, извините, но давайте начнём с этой ВЫДУМАННОЙ истории.

Я проснулась этим утром, чувствуя себя УЖАСНО. Не то чтобы я был болен или чувствовал себя плохо из-за чего-то, но я просто чувствовал себя плохим человеком по какой-то странной причине. Потом я вспомнил, что сегодня иду в поход, и мне нужно собираться. Итак, я взял то, что мне было нужно для этого 3-дневного приключения в кемпинге! Итак, я встал с постели, схватил несколько рубашек и джинсовые шорты, пару бюстгальтеров и трусиков, спортивные штаны и джинсы. Я также взял немного еды, так как я был в походе с моими друзьями Кармеллой Лейси и Морганом. В то утро я не пользовался в*нной, потому что думал, что со мной всё будет в порядке, и, вероятно, там будет переносной горшок.

Так что я не беспокоился об этом. Лейси сказала, что собирается забрать меня и привезти, так что мне нужно было подготовиться, потому что она только что написала мне, когда собиралась, она была почти у меня дома, поэтому мне нужно было подготовить свою попу и быстро. Я взял дешёвую щётку и почистил волосы и зубы. Затем я сел на диван и стал смотреть, как белая машина Лейси подъехала ко второй подъездной дорожке моего маленького дома. «Привет, Бэйли!» Сказала Лейси, когда у неё была широкая улыбка с её жемчужно-белыми зубами, вглядывающимися в её улыбку, и её красная помада была идеально нанесена.

«Эй, Лейси! Я в восторге от кемпинга!» Лейси улыбнулась: «Ну, тащи свою попу сюда, и мы скорее поедем». Ну, я выслушала и без колебаний запрыгнула в машину. Она подъехала к лагерю, и я волнуюсь, потому что я была девушкой на открытом воздухе. Я открыл дверцу машины, и мой друг Морган спрыгнул с гамака, привязанного к деревьям, и крепко обнял меня. «Эй, детка!» Она поцеловала меня в щёку. И нет, я и Морган не встречаемся, но это просто её способ здороваться и называть людей «детка» или «милая» и тому подобное, но в любом случае. Я улыбнулась ей, и тут из ниоткуда появляется Кармелла и кричит: «Давайте покажем вам наш кемпинг!» И, кстати, мы были посреди леса у озера.

Она показала мне палатку с огнём, там стоял небольшой зонтик с холодильником и столом. Но потом я спросил, где туалет. Кармелла немного нахмурилась. «У нас его нет», — сказала она. Я был немного шокирован, но я всё время мочился на улице, просто снимаю штаны, приседаю и позволяю моче вытекать, пока она течёт по грязи небольшой рекой. Но всё же давайте перейдём чуть позже. Мне действительно нужно было ходить в туалет, поэтому я попросил девушек извинить меня. Я побежал за деревом, которое было покрыто кустами. Я собирался спустить штаны, но тут прибежали Кармелла и Лейси с криками «Нам нужно идти», а затем последовали за Морганом со словами: «Я тоже хочу пописить!» Но потом мы поняли, что если мы присядем, то испачкаемся и получим ножевые ранения, что звучит нелепо, но там было много растений, так что да. Затем Кармелла сказала: «Мы могли бы пописить стоя».

«БЫЛИ НЕ МУЖЧИНАМИ, У НАС НЕТ ПЕНИСА», — сказала Лейси. «Она права», — сказала Морган. «Давайте просто попробуем», — добавляю я. «Ну ладно», — говорят Лейси и Морган, пока мы спускаем трусики. Кармелла пальцами раздвигает вагину. «Готовый?» На вопрос Кармеллы «да» мы все говорим. Мы выпустили большой поток мочи и залили мочой дерево, перед которым стояли. Лейси начала хихикать «Ха-ха, это как садовый шланг», сказала Лейси, перекрывая своё хихиканье. «Да, мочиться стоя — это весело», — сказала Кармелла. Мы все закончили мочиться, убрали пальцы с вагины и подтянули трусики. Так мы мочились до конца поездки.

Я надеюсь, вам понравилась история, извините, если есть проблемы с правописанием, я очень устал, создавая эту историю, но я надеюсь, вам понравилось, извините, если в ней недостаточно подробностей, но я старался. В ближайшее время постараюсь сделать ещё одну историю. До свидания!

*004*2020-12-28 06:06

Спасибо, извините, я не очень подробно излагаю своё письмо, так как я действительно не сел и не написал всю книгу сразу, но в следующий раз я поставлю несколько абзацев, спасибо!

