Соседи по комнате

Автор: hyde07 [x]

*000*2019-05-20 16:11

(небольшое замечание, я мог бы превратить это в серию, если всё пойдёт хорошо, это мой первый раз за долгое время, когда я пишу художественную литературу, поэтому, если это не самое лучшее, то я заранее извиняюсь… также, я не понял, что это было это будет долго, лол)

Привет, ребята! Меня зовут Молли. Мне 18 и я учусь на первом курсе университета. Я живу с двумя моими соседями по комнате, Поппи, которой тоже 18, и Сарой, которой только что исполнилось 19. У нас есть 3 спальни, 1 в*нная, 1 в*нная, конец дома с террасой (у меня есть в*нная, хе-хе) в маленьком городке. возле нашего универа. У нас есть довольно большой сад и огромная изгородь между нашим и соседями, так что от них много уединения, а с другой стороны открытые поля. Нам действительно повезло получить это место. Мы едва можем себе это позволить, но мы заставляем это работать.

Мы прожили вместе всего 4 месяца, но за это время мы стали лучшими друзьями, и если раньше мы были все застенчивы и держались особняком, то теперь мы больше не стесняемся НИЧЕГО, хе-хе. На самом деле, мы почти ничего не сделали друг перед другом, хе-хе.

Я думаю, всё началось однажды ночью, когда мы были на довольно отстойной вечеринке в кампусе (всё ещё напились, потому что это было бесплатное пиво) и решили уйти пораньше и вернуться к себе. В конце концов, это была школьная ночь, ха-ха.

Мы вошли, достали свои собственные напитки из холодильника и включили телевизор, чтобы провести ночь за дерьмовыми фильмами и ещё играми с выпивкой. Был какой-то американский студенческий фильм (типа американского пирога, но хуже), но нагота и выпивка всё ещё были там.

«Знаешь, я бы хотела, чтобы жизнь была такой. Как в этих фильмах, — невнятно пробормотала Поппи (благослови её, она была легковесной), — все выглядят так, будто им намного веселее. Все всё время голые, все разыгрывают друг друга, всё похоже, что у них лучшие времена в жизни, а что мы делаем…сидим на диване, смотрим, как люди веселятся».

«Эй, мы веселимся! Типа… хорошо, могло быть и веселее, но могло быть и хуже, мы всё ещё могли быть на той вечеринке», — сказал я.

«Эй, если честно, я бы хотела быть голой прямо сейчас, косточки этого лифчика сильно колют меня, ха-ха», — сказала Сара.

«К чёрту, тогда снимай это. Слушай, я знаю, что мы живём вместе всего пару недель, но рано или поздно мы обречены увидеть друг друга голыми, давай просто покончим с этим!» Поппи сказала, пытаясь встать с дивана: «Я пойду поссать, эти щенки должны быть снаружи, когда я вернусь!»

Она, шатаясь, вышла из комнаты, оставляя в воздухе ощущение неловкости.

«Я думаю, что ей пришлось много выпить, ха-ха, мы едва знаем друг друга, и она хочет, чтобы мы разделись вместе, ха-ха, я никогда раньше не видел её с этой стороны», — сказал я в шутку.

«Однако она права. Рано или поздно мы увидим друг друга голыми.

«Ты не можешь быть серьёзным!» Я сказал…

В моей фразе было ещё что-то, но её прервала Поппи, которая, шатаясь, вернулась в комнату… совершенно голая, если не считать стрингов…

«Почему у тебя ещё нет сисек! Я думал, мы все этим занимаемся!» Она рассмеялась: «Да пошло оно, мне всё равно, это платье — заноза в попе, чтобы надевать и снимать его, и мне не терпится снова надеть его».

Она подошла и рухнула обратно на диван между Сарой и мной, которые не могли перестать смеяться/смотреть на неё.

«Послушайте, вы двое можете либо присоединиться ко мне в обнажённом виде, либо пожалеть, что в колледже не было веселья, — продолжила Поппи, — решать вам двоим. Но пока я в этом доме, я буду голой, мне надоело получать удовольствие». Я одеваюсь после каждого душа, прежде чем выйти из в*нной. Мне надоело раздеваться после работы, чтобы снова переодеться и сидеть здесь, я сыт…

«Да, мы поняли, детка, — прервал я, — я полностью понял. Я в деле, к чёрту».

«Да, я тоже, эти лифчики летят прямо в мусорное ведро», — сказала Сара, когда она встала, сняла рубашку и лифчик и бросила их через комнату.

«Вооо, это моя девочка, и девчонка, у тебя классные сиськи, я бы хотела, чтобы мои были такими большими», крикнула Поппи, «Давай, Молли, теперь твоя очередь».

«Да, я это предвидела», — сказала я, уже снимая рубашку и лифчик… «Ну вот, мы все вытащили свои сиськи, теперь ты счастлив?»

«Вроде. Я всё ещё чувствую, что мы носим слишком много, но это только начало, ха-ха. Мы можем стать полностью голыми, но мы все должны посвятить себя этому! С этого момента, если в квартире только мы трое ,никакая одежда не разрешена! О, и мы начинаем войну розыгрышей. Никаких приёмов… очевидно некоторые, например, не спать друг с другом мужчины, ничего, что причиняет реальный вред друг другу…но кроме этого всё идёт!»

Это, наверное, говорил алкоголь, но я начал вникать в идею всего этого. Я должен был признать, что в детстве смотрел все эти фильмы в стиле «американского пирога», университет до сих пор подводил меня.

«Да, чёрт возьми, я в деле», — сказал я, протягивая руку посредине нас.

Поппи быстро вложила свою руку в мою.

«Ну, не похоже, что у меня теперь есть большой выбор, не так ли, ха-ха», — сказала Сара, тоже схватив обе наши руки.

«Уууу в нас !, правильный первый заказ, ещё выпивки, и вы двое снимайте юбки!»

Мы с Сарой согласились, и вскоре все трое напились до потери сознания в трусиках, смеялись и шутили, планировали розыгрыши, сравнивали сиськи, ну вы поняли.

Было 4 утра, когда мы решили, что пора спать. Я говорю мы, но Поппи отключилась на диване полчаса назад.

«Правильно, я пойду поссать, а потом пойду спать», — пробормотал я.

«Да, я пойду с тобой, я в отчаянии», — сказала Сара.

«Ладно, ты можешь зайти, пока я писаю, как часть этого дерьма новой жизни. Но я пойду первым, — сказал я, направляясь в в*нную.

Я стянул свои французские штаны и оставил их на полу в коридоре. Чёрт возьми, казалось, что я всё равно больше не буду их носить, и направился в в*нную.

Как только я сел, Сара пронеслась мимо меня, села на унитаз и выпустила водопад в унитаз.

«Извини, — икнула Сара, — я больше не могла сдерживаться, я собиралась помочиться на пол!»

«Ну я тоже в отчаянии!» Я умолял в ответ: «Ты собираешься быть намного дольше !?»

Я размышлял о том, чтобы просто помочиться в душе, но я подумал, что это может быть слишком далеко в нашей новой «жизни»… по крайней мере, сейчас, но как только я решил это сделать, Сара стряхнула себя. , встал с унитаза, поцеловал меня в щёку, сказал «спокойной ночи, детка!» и шлёпнул меня по попе на пути мимо меня.

Всё произошло так быстро, что я смутился. Я был здесь, совершенно голый, собирался обмочиться, и всё, что я мог думать, было: «Я не могу поверить, что она только что поцеловала меня и шлёпнула меня по попе!» Вчера мы все были застенчивыми и неуклюжими друг с другом, а теперь это будет нормально!? Чудеса алкоголя, эй?

Я встряхнулся, признав, что это то, чего мы все хотели, и сел на унитаз.

Я ТОЛЬКО начал мочиться, когда услышал бегущие шаги в коридоре, когда Поппи упала в комнату, зажав рот, как будто её вот-вот стошнит, паникуя и жестами призывая меня двигаться, но я только что встал на полную катушку и не собирался останавливаться в ближайшее время. Она кашлянула и зажала рот, бросившись к туалету, который я всё ещё занимал. Я инстинктивно раздвинул ноги так широко, как только мог, когда Поппи нырнула головой вперёд, ткнувшись лицом мне в промежность. Я ничего не мог поделать. Я всё ещё мочился. Бедняжку Поппи явно рвало между моих ног в унитаз, пока я пис*л на неё… на голову? Лицо? Хрен его знает, но между приступами рвоты она кричала «прекрати ссать на меня».

Я закончил пис*ть, встал и перешагнул через неё, пока она всё ещё была в унитазе.

«Мне так жаль, хен! Я не мог остановиться!, ты в порядке? Хочешь выпить??» Я сказал ей (признаюсь, я очень старался не засмеяться)

«Нет, я не хочу пить с тебя, я только что выпила, спасибо», — усмехнулась она, всё ещё опустив голову в унитаз. (ах, тогда я пис*л ей в лицо)

«Вот, я поставлю тебе душ и уйду», — сказал я, включая душ.

«Останься со мной! Ты можешь помочь смыть мне лицо, так как это твоя вина, ему нужен один ха-ха»

Она была права. Я думаю, что самое меньшее, что я мог бы сделать, это очистить её

«И кроме того», добавила она. «Вы могли бы сделать с очистки тоже!» Она указала и на мою промежность. Я посмотрел вниз. Она была права. Между ног была вся рвота. Не много, но достаточно, чтобы принять душ, а не вытираться.

«Ты был мной, я тебя помою, хе-хе»

Она прыгнула в душ.

«Эм, хорошо…» я сел позади неё. Душ был маленьким, но достаточно большим для двух человек, если вы практически касались друг друга. Хорошо, что мы мыли друг друга, потому что у нас не было места, чтобы помыться.

Я намылил руки и начал мыть ей волосы и лицо, а она намылила руку…я нервничала. С одной стороны, я действительно не хотел, чтобы она прикасалась к моей попке. Мне было всё равно, она не собиралась трогать меня пальцами, но всё равно это было странно. С другой стороны, я хотел посмотреть, есть ли у неё бутылка, чтобы довести её до конца. В конце концов, всё это было её идеей!

«Ладно, тогда раздвинь ноги для меня, давай почистим тебя», сказала Поппи, хихикнув.

Я сделал, как мне сказали, смеясь и немного возвращаясь.

Она не колебалась, её рука была прямо там, давая мне хороший скраб. Это было почти… хорошо. она попросила меня повернуться, чтобы она могла очистить мою попу. Опять же, я сделал, как мне сказали, теперь странность исчезла, это было просто смешно.

«Надеюсь, ты подтёр свою попу в прошлый раз, когда гадил, ха-ха», — сказала Поппи, засунув руку мне в щель в попе.

«Это немного поздно, если я не сейчас, не так ли, ха-ха», — засмеялся я. «Осторожно, это мой мудак».

«Ой, хе-хе», — нахально сказала Поппи, — «Хорошо, всё готово. Теперь тебе просто нужно вымыть голову. Я иду спать, увидимся утром».

«Ты не собираешься стирать мою для меня!? Я только что постирала твою!» я сказал

«Только потому, что ты в него помочился! И, кстати, я тебя за это верну, смотри!» — озорно сказала Поппи, подмигивая мне. «О, и ещё одна вещь», она повернулась, раздвинула свою попу, прижала свою жопу к моей ноге и выпустила самый грязный пердёж, который я когда-либо нюхал. «От пива мой желудок становится ужасным, тебе повезло, что я не довела дело до конца, ха-ха. Получай удовольствие, застряв здесь с этим», — она быстро вышла и закрыла за собой дверь.

«О боже! Я не могу тебе поверить!» Я сказал задыхаясь. «И что значит ты меня вернёшь, это был несчастный случай!»

«О, я знаю, что это был несчастный случай, но сейчас идут войны розыгрышей, и, поскольку ты разозлился на меня, не удивляйся, если я сделаю что-нибудь в ответ!» Она рассмеялась, выходя из комнаты. Попа голая. Промокший и всё ещё впустую.

«Что, чёрт возьми, произошло сегодня вечером, — подумал я про себя, когда мыл волосы, — во что, чёрт возьми, я ввязался, и что, чёрт возьми, она собирается сделать мне в ответ за то, что я помочился на неё!»

*002*2019-05-20 16:46

{{13 минут назад, spywareonya сказал:

@hyde07

мне понравились персонажи

Стиль написания своеобразный, почти одни диалоги

Кому-то это может понравиться, Другие будут озадачены

Я лично очень оценил это, не совсем мой стандарт (я использую меньше диалогов), но всё равно здорово!!!

}}

Спасибо, мне всегда было трудно пис*ть рассказы. В следующий раз постараюсь использовать меньше диалогов, если продолжу.

