Двойка сердец

Автор: Lemon [x]

*000*2022-03-27 22:05

Эта история содержит озорной писсинг, секс, поцелуи и немного затянутое начало.

Глава 1

Ото сна её разбудил стук в дверь спальни. Приоткрыв глаза, она увидела беспорядок в своей комнате. Половина ящиков на комоде висела распахнутой, одежда грудами лежала по комнате, простыни за ночь были сброшены с кровати и теперь скомканной кучей валялись на полу. На кровати лежала молодая девушка, наблюдая за всем этим беспорядком.

«Мне очень нужно убраться в своей комнате», — подумала она. Её затуманенный разум, едва способный понять что-либо ещё. Второй стук вывел её из размышлений, когда она медленно поднялась с кровати и подошла к своей двери. Поднявшись, она заметила свои руки, лишённые той пухлости, с которой она ассоциировала их, сколько себя помнила.

Недовольная своим вечным весом, она провела все летние каникулы, бегая взад и вперёд по длинной дороге от своего дома до города. В течение лета её ноги похудели и приобрели тонус с заметно накачанными мышцами. Её живот стал подтянутым, и сквозь него проступили первые выступы пресса.

Её грудь осталась прежнего размера чашки F, но теперь вместо того, чтобы быть дряблой, она стала дерзкой и пухлой — её бёдра также не уменьшились в размерах и теперь опустились к щедрому заду, где дряблость превратилась в тугую кривизну идеально сложённой попы, намного к радости её матери, которая, к своему большому огорчению, начала называть это «преображением старших».

Поняв, что последние несколько секунд она смотрела на свои руки, убирая с глаз чёрные волосы до талии, она закончила идти к двери, задаваясь вопросом, сможет ли она каким-то образом убрать груды DVD-дисков с пола до того, как придёт её мать. в. Нет, без шансов. Вздохнув, она распахнула дверь своей спальни. В дверном проёме стояла более старая, но всё ещё красивая версия её самой, готовая снова постучать кулаком. Это была её мать, скорее всего, чтобы убедиться, что она не проспала свой первый день в старших классах средней школы.

«Эй, дорогуша». Сказала она с улыбкой на лице. Отступив назад, она попыталась избежать того, что приближалось, но безрезультатно. Её мать шагнула вперёд и с её превосходным ростом и грудью, которая превосходила даже её собственную, задушила в них голову. Она не была невысокой девочкой — далеко не 6 футов ростом, просто у её матери было больше общего с амазонкой, чем с нормальным человеком, кусок мускулов в 7,3 дюйма, который возвышался над остальными. город.

— Давай, Софи, тебе нужно готовиться к школе. Её мать сказала:

«Я буду, мама. Дай мне секунду, — сказала она, приглушённая материнской грудью.

— Дорогая, тебе ещё нужно убраться в своей комнате, — пробормотала её мать, заглядывая поверх головы в свою комнату.

— Я сделаю это, когда вернусь домой, мама.

«Хорошо, дорогой, просто убедись, что не опоздал в школу», — сказала она, прежде чем вылезти из себя и неторопливо вернуться на кухню.

Вернувшись в свою комнату и закрыв дверь, она приготовилась к новому дню. Одевшись, она заметила, взглянув на будильник, что до начала занятий у неё оставалось почти полтора часа. Вздохнув, она не удивилась, что мать подняла её так рано.

Закончив приготовления к дню, она спустилась на кухню, чтобы приготовить завтрак. Спустившись по лестнице, она увидела, как её мать расставляет тарелки с беконом и колбасой, а не с овощами, как предпочитала её мать.

— Я приготовила тебе сегодня завтрак, дорогая.

— Спасибо, мама, — сказала она, садясь за стол.

Оба тихо поели, пока её мать не заговорила.

«Мне нужно идти на работу сейчас, дорогая, так что убедитесь, что всё готово, прежде чем идти в школу, хорошо», — сказала она, сосредоточив свой взгляд на Софи.

«Я, хорошая мама. Я собрал сумку прошлой ночью. Она сказала.

— Хороший милый, — сказала она, беря сумочку и выходя за дверь.

Глядя, как мать уходит, она закончила есть и помыла посуду, прежде чем наполнить бутылку с водой и взять сумку. Она схватила ключи, висящие на вешалке возле двери, прежде чем сесть в машину и поехать в школу.

Дорога до города заняла около 15 минут, а до школы — ещё 5 минут, так что Софи быстро добралась до школьной парковки. Выйдя, она покачала головой о состоянии здания. Тротуар был потрескавшийся, по стенам самого здания ползли лианы, и, что хуже всего, от него пахло. Каким-то божественным чудом инженерной мысли градостроители устроили городскую свалку мусора прямо за школой, так что, если ветер и дул, бедные ученики принимали на себя его полную атаку.

Повернувшись, чтобы вытащить свою сумку из машины, она сморщила нос от запаха, который всегда был её другом в старшей школе. Стараясь не обращать внимания на запах, она вошла внутрь и направилась к своему первому классу. Внутри здания дела обстояли немногим лучше, чем снаружи, с помятыми шкафчиками и треснувшим кафельным полом. В некоторых местах дешёвая пенопластовая черепица полностью отсутствовала, открывая вид на путаницу проводов наверху.

Она слышала разговоры окружающих, но никогда толком не понимала ни слова из того, что они говорили. Это были те же самые люди, которых она видела за 3 года до этого, и те, кого она, скорее всего, увидит ещё долго после окончания средней школы. В городе с населением в несколько тысяч человек все знали всех, и никто не был по-настоящему незнакомым зрелищем, и когда появлялся кто-то новый, новости об этом распространялись со скоростью лесного пожара. Поэтому, когда Софи вошла в свой первый класс, она удивилась, увидев кого-то, кого она не узнала.

На новенькой были мешковатые спортивные штаны, такие же, как у Софи, и зелёная толстовка поверх. У неё были натуральные рыжие волосы с веснушками на бледном лице, и она была на пару дюймов ниже Софи.

Даже сквозь мешковатую одежду новенькой она заметила, что её активы были такими же по размеру, как и её собственные… хотя и немного меньше. Заинтересовавшись этой новой девочкой, Софи решила представиться перед началом урока.

— Привет, — сказала Софи, неловко шагнув вперёд, не зная, как представиться. «Я Софи. Ты новичок в школе?»

«Да, я здесь новенький. Откуда ты знаешь?» — спросила она с любопытством.

— Я никогда раньше не видел тебя в городе.

«Наверное, я новичок в городе. Я переехала только на прошлой неделе, — сказала новенькая, глядя на свой стол.

«Прохладный. Нечасто в город приезжает кто-то новый, — сказала она, протягивая руку, чтобы пожать ей руку. «Как вас зовут?»

— Я Эмили, — сказала она, взяв Софи за руку.

Почувствовав прикосновение руки другой девушки к своей, Софи почувствовала неожиданную, но желанную искру, пронизавшую её тело. Глядя на девушку, Софи поняла, насколько она красива и желанна. Для Софи это было не совсем незнакомое чувство, а неожиданность получить его от другой женщины. Взглянув в глаза Эмили, взявшись за руки, она чуть не пропустила звонок, знаменующий начало урока.

«О, блин, давай ещё поговорим за обедом, ладно?» — неловко сказала Софи, убирая руку.

«Да, это нормально. Я была бы не против поговорить с тобой ещё, — сказала Эмили с улыбкой, заставив сердце Софи трепетать.

Они вдвоём закончили свои занятия, оба ждали обеда, чтобы поговорить друг с другом. Они также заметили, что в это время были в одних и тех же классах. После того, как в конце урока математики прозвенел звонок на обед, они оба взволнованно пошли в школьную библиотеку, чтобы пообщаться вместе.

— Эй, ты уронила это, — сказала Софи, протягивая Эмили красивую колоду карт, выпавшую из её сумки.

«Спасибо! Моя мама убила бы меня, если бы я потерял их в первый же день!»

«Пожалуйста!»

В голове Софи потемнело, когда она последовала за покачивающимся задом Эмили вглубь библиотеки. Не в силах отвести от него глаз, они вошли в самые глубокие части библиотеки.

— Этого достаточно, верно? — сказала Софи, усаживаясь на скамью, которая была прижата к углу библиотеки, и вас не было бы видно, если бы вы уже не сидели на ней.

— О, я даже этого не заметила, — сказала Эмили.

— Да, я больше никого здесь не видел. — сказала Софи. «Это почти невозможно найти, если вы не ищете это».

Сев на стул, девочки ели свой обед в приятной тишине, пока любопытство Софи не взяло над ней верх.

«Где вы берёте эти карты? Они очень милые».

«На самом деле моя мама готовит их в свободное время, чтобы заработать немного дополнительных денег», — ответила Эмили, оторвавшись от еды.

Глядя в глаза Эмили, подальше от посторонних глаз, Софи почувствовала, как искра в её животе наполняется её грудью и превращается в ревущее пламя. Прежде чем она полностью осознала, что делает, она наклонилась вперёд через стол, взяла лицо Эмили в свои руки и поцеловала её. Влажный и чувственный поцелуй, который вызвал пламя возбуждения в их телах и разумах.

Наклонившись в поцелуе, Эмили обняла Софи, переплетая их языки вместе, когда её тело пронзила судорога. Неохотно они расстались, и оба почувствовали, как их возбуждение просачивается в их трусики.

— Я, эм, извините, я немного взволновалась, — сказала Софи, всё ещё хватая ртом воздух.

— Не извиняйся, — сказала Эмили. «Это было удивительно,''

«Давай прогуляемся после школы и вернёмся туда, где мы были», — сказала Софи, улыбаясь.

Всё, что Эмили могла сделать, это счастливо кивнуть при мысли о продолжении поцелуя, а может быть, и больше.

Глава 2

— Пошли, дружище, — сказала Софи, плечом открывая дверь в библиотеку. Прохладный воздух приветствовал их, когда они оба вошли внутрь, вдыхая утешительный запах старой бумаги и клея.

По пути Софи узнала, что у Эмили нет машины, и обычно её забирают родители. Объяснив, что она собирается «учиться» в библиотеке с подругой, они с готовностью согласились.

— Так где ты хочешь учиться? — спросила Софи с соблазнительной улыбкой.

— Пойдём на верхний этаж, — сказала Эмили.

«Звучит неплохо».

Библиотека была не самым большим и не самым современным зданием, но в ней царило ощущение уюта, которое более чем компенсировало тусклое помещение. Небольшое для трёхэтажного здания, оно всё же было одним из самых больших зданий в городе. На третьем этаже не было много мебели, кроме мешков с фасолью, разбросанных вокруг. Девочки, увидев это, отодвинули двух самых больших в самый дальний угол библиотеки, где их вряд ли могли прервать.

«Она очень отвлекает», — подумала Софи, наблюдая, как Эмили покачивается сзади, пока она двигает стул.

Сев, девушки быстро доделали задание, данное в первый день, оставив всё более гормональных девушек наедине с идеями, заполняющими их головы.

— Как насчёт того, чтобы сыграть в правду или действие, — сказала Софи, складывая папки в сумку. Это весело, и поскольку мы хотим узнать друг друга получше… Я думаю, это было бы идеально.

— Звучит хорошо, — сказала Эмили.

— Хорошо, я пойду первой, — с ухмылкой сказала Софи. «Что ты выбираешь, правду или действие?»

«Дерзай».

«Хм, я смею вас… снять один предмет одежды», — сказала Софи.

«Правда, мы в библиотеке!» — сказала Эмили, удивлённая, но не полностью против этой идеи.

«Вот что делает это забавным!» — ответила Софи, вскинув руки.

— Хорошо, — сказала Эмили, снимая толстовку. «Правда или действие».

«Правда».

«Вы находите меня романтично привлекательным?» — сказала Эмили, выдавливая слова.

— Д-да, — ответила Софи, румянец растёкся по её щекам, когда она посмотрела в землю.

Обе девушки какое-то время молча сидели, наблюдая за реакцией друг друга, прежде чем продолжить свою игру.

— Ладно, правда или действие, — сказала Софи, возвращаясь к реальности.

«Дерзай», — ответила Эмили.

— Я позволю тебе помочиться на ковёр, — сказала она.

«Ну, это быстро обострилось, не так ли?» — сказала Эмили с нервной улыбкой на лице, но всё равно встала.

Наблюдая со своего места в кресле-мешке, Софи наблюдала, как Эмили встала, прошла немного впереди двух сумок и начала стягивать с себя нижнюю одежду. Стянув штаны, трусики и туфли, она встала перед Софи с её бритой писькой на виду. Когда она начала приседать, её и без того красное лицо стало ещё ярче, а дыхание участилось, когда она полностью осознала, что собирается сделать.

Теперь полностью присев на корточки и паря над ковром, её писька стала скользкой от возбуждения, когда она смотрела, как Софи смотрит на неё, затаив дыхание.

Но прежде чем она смогла придумать, что сказать, она почувствовала, что мочится. Её слегка жёлтая моча начала медленно капать на тонкий ковёр. Дешёвый ковёр, не выдерживавший даже нескольких капель, не имел шансов на то, что последует за ним. Когда медленный поток набрал скорость, превратившись в непрерывный поток мочи, которая с шипением вытекала наружу. Эмили и Софи с ужасом и возбуждением наблюдали, как Эмили продолжала мочиться, непрерывным потоком в течение 15 секунд, затем 30, затем целую минуту и ??дольше.

Её маленькая непослушная моча быстро распространилась из маленькой лужицы в почти 5-футовую лужу, которая собралась вокруг ног Эмили и коснулась полок по обе стороны от неё. Софи заметила, что в проходе начинает пахнуть мочой. С того места, где она сидела и смотрела, она всё ещё чувствовала сильный запах мочи Эмили.

Даже когда пар Эмили ослабел, запах не рассеялся ни в малейшей степени. Встав, Эмили схватила книгу с полки, открыла её и провела своей писькой по всей её длине, окрашивая страницы в жёлтый цвет, чтобы вытереться.

Положив книгу обратно на полку, она подошла к своему стулу, покачав бёдрами больше, чем было необходимо, прежде чем снова сесть, не удосужившись снова надеть штаны.

«Дерзайте, дерзайте, я выбираю дерзание!» — выпалила Софи, пуская слюни при мысли о том, что её попросят сделать что-то подобное.

«Хорошо, я смею вас… взять пять книг по вашему выбору и помочиться на них», — выдохнула Эмили, глаза её трепетали от того, что она только что спросила.

Соскочив со стула, Софи быстро обшарила полки в поисках книг, которые нужно уничтожить. Книги в проходе, куда Эмили помочилась, в основном содержали большие информационные книги, такие как словари и энциклопедии различных размеров. Схватив пять самых больших книг, которые смогла найти, Софи положила их все на землю страницами вверх рядом, сразу за лужей Эмили.

Сначала, сняв туфли, она положила их на ближайшую полку, а затем сняла штаны и трусики и положила их на то же место. Приняв высокий присед над книгами, она быстро последовала за ней. Несколько капель упали на бумагу, окрашивая белоснежный цвет в тёмно-жёлтый.

Почти задыхаясь от возбуждения, поток Софи поднялся, забрызгивая страницы и становясь полностью жёлтым. Покачивая бёдрами взад-вперёд, она рассмеялась, а её поток усилился, пачкая старые страницы своей тёплой мочой.

Она полностью испортила страницы, продолжая покачивать бёдрами, следя за тем, чтобы ни одна страница не осталась нетронутой. Книги не выдерживали натиска раздувшейся жидкости, прежде чем рассыпались и порвались, когда ослабевшая бумага поддалась. Чернила поплыли и смешались с другими страницами, образовав на полу бумажную кашу, окрашенную в жёлтый и чёрный цвета мочой и чернилами.

Бумага, давно уже впитавшая максимальное количество жидкости, с краёв которой стекала моча, скапливалась вокруг книг и впитывалась в ковёр.

Когда её мочеиспускание замедлилось, она надавила, выпустив несколько последних струй мочи, которые оставили маленькие кратеры в месиве, которое когда-то было книгами.

— Как тебе это понравилось! — сказала Софи, идя по лужам мочи, оставляя мокрые следы на своём стуле.

— Мило, — ответила Эмили с улыбкой на лице. «Я выбираю, смело».

Не теряя ни секунды, Эмили быстро ответила. — Я смею тебя… чистить меня своим языком, — сказала она, раздвинув ноги, и Эмили заметила, что она не удосужилась снова надеть штаны.

— О-ок, — сказала Эмили, всё ещё слегка удивлённая, несмотря на всё, что произошло в тот день.

Блуждая взглядом по ногам Софи, она заметила подтянутые мышцы, выстилающие их, а также капли мочи, которые попали на них. Опустившись на колени перед Софи, она наклонилась ближе, взглянув на бритые губы Софи, которые были розовыми и блестели от явного возбуждения.

«Вы готовы?» Эмили сказала

— Конечно, — ответила она с румяными щеками.

Когда язык Эмили коснулся мягких складок Софи и проехался по ним, Софи дёрнулась и застонала, но жестом попросила её продолжать. Облизывая её быстрее и глубже, Эмили наслаждалась неравномерным дыханием, исходившим от Софи, когда она продолжала водить языком вверх и вниз по её ногам и влагалищу. По мере того, как тёплое и скользкое чувство возбуждения на её губах усиливалось, Софи дёргалась и брыкалась, медленно приближаясь к оргазму.

«Ах, а-а-а!» Софи застонала, погрузившись в чувственный кокон оргазма.

Заметив усилившиеся стоны Софи, Эмили едва успела отвести взгляд, как мускулистые бёдра Софи зафиксировали её голову на месте, пока она сквиртила. Удивлённая, Эмили открыла рот, позволив солёной жидкости стечь ей в рот и в горло. Когда её крик усилился, Эмили начала беспокоиться о том, что её поймают, но прежде чем она успела высказать свои опасения, она осознала себя из тёплых объятий бёдер Софи, схваченных за рубашку и вовлечённых в самый интимный поцелуй, который она когда-либо получала.

Розовые искры возбуждения плясали в их головах, когда их языки и тела боролись. Расставаясь, они смотрели друг другу в глаза и знали, что скоро вернутся сюда.

*004*2022-04-24 05:00

Глава 3

Когда Софи вошла в скудную школьную библиотеку рано утром, задолго до начала занятий, она увидела среди полок улыбающееся лицо Эмили. Её рыжие волосы развевались, когда она шла вперёд.

— Эй, я рад, что ты пришёл. Я хотела поговорить с тобой, — сказала она, смыв беспокойство Софи своей улыбкой.

Ведя её глубже в библиотеку, они сели в кресла друг напротив друга, прежде чем Эмили снова заговорила.

«Мне очень понравилось тусоваться с тобой и п-писить с тобой», — сказала она, и румянец растёкся по её щекам. «Мне никогда не было так хорошо, когда я с тобой, сексуально или нет. И если бы ты взял меня, я бы хотела быть твоей девушкой».

Удивлённая только что сделанным признанием, она едва смогла сформулировать ответ.

— О-конечно, ты можешь быть моей девушкой! Но нам придётся держать это в секрете, потому что я не думаю, что многим здесь это понравится, — сказала Софи, чмокнув Эмили в щёку.

«О, это здорово. Я не беспокоюсь о том, что подумают другие, только ты!»

«Звучит неплохо. Теперь с этим покончено, как насчёт того, чтобы немного повеселиться перед школой, — сказала Софи, улыбаясь и медленно стягивая штаны, пока не стало видно её влагалище.

«Коммандо, мне это нравится», — сказала Эмили, стягивая собственные штаны, чтобы показать то же самое.

Хихикая, две девушки оставили свои штаны на стуле, прежде чем искать место, чтобы пошалить. Прогуливаясь далеко в глубине библиотеки, вскоре две девушки приняли решение.

«Эти книги выглядят жаждущими, тебе не кажется?» — сказала Софи с лукавой улыбкой на лице.

— Согласна, — ответила Эмили, не менее взволнованная.

Присев на корточки в нескольких футах друг от друга, Софи начала брызгать на ковёр, прежде чем она успела откинуться назад, чтобы направить грязную струю на полку. Следуя примеру Софи, Эмили разбрызгала спрей на ковёр, прежде чем взять два пальца и открыть губы, чтобы также обрызгать книги.

В библиотеке было тихо, если не считать шипения жидкости, падающей на бумагу, когда обе девушки справляли свои немалые мочевые пузыри по книгам в мягкой обложке. Играя со своей писькой, Софи перемещала свой поток влево и вправо, вверх и вниз по всей полке, испортив десятки книг.

Увидев ущерб, Софи проклинала Эмили, стремясь соответствовать ей, и вскоре оба их потока зигзагами побежали по книгам перед ними, создавая беспорядок из жёлтых капающих линий, прежде чем объём мочи превратил слегка красивые линии, испачканные в книгах, в простая сырая каша.

Книги заполнялись задолго до того, как девочки закончили, провисая и падая с полок, когда девичья моча превратила школьную собственность в кашу.

По мере того, как их потоки уменьшались, они видели опустошение, которое они причинили на полке, и огромную лужу, которая всё ещё росла из-за водопада мочи, стекающей с полок. Им казалось, что они не могли любить вандала рядом с ними больше. Подойдя ближе, они поцеловались, их языки переплелись по мере того, как лужа росла.

Шаги, приближающиеся к ним, разбудили их от сеанса. Слегка запаниковав, две девушки метнулись по проходу, всё ещё без штанов, не ожидая, что они понадобятся так рано утром. Обогнув конец прохода, они прижались к нему и остались там дышать, слыша шаги, идущие в проход, который они только что испортили.

— Господи Иисусе, — услышали они тихий мужской голос.

Было слышно, как он пятился назад из прохода, прежде чем сила вышла из библиотеки так быстро, как только могла, прежде чем шаги полностью исчезли.

— Ну, это было близко! — прошептала Софи, выглянув из-за угла. Убедившись, что никто не собирается их прерывать, она повернулась к Эмили.

— Д-да, может быть, нам не стоило так отвлекаться, — сказала Эмили с широко раскрытыми глазами, но с улыбкой на лице.

«Давай уйдём отсюда, а то вдруг они вызовут учителя», — сказала Софи.

«Да, пошли отсюда. Всё равно урок скоро начнётся.

Осторожно вернувшись по библиотеке к своим намеренно смещённым штанам, они быстро натянули их, собрали свои сумки и выбрались оттуда.

Они быстро прибыли на свои первые уроки, и любой, кто их видел, никогда бы не понял, какими шалунами они были, видя только двух тихих девочек, которые наслаждались обществом друг друга. Сев, они достали из сумки бутылки с водой и медленно потягивали их весь класс. Пополнение на тот случай, когда представится возможность пошалить.

Сидя в классе и ничего не делая, кроме как потягивая воду, Софи и Эмили быстро заскучали. Они уже знали всё, чему учил учитель. Быстро становясь беспокойными, они импровизировали. Сидя в конце класса, когда вокруг никого не было, а взгляд учителей загораживали ученики перед ними, они могли делать почти всё, что угодно, главное, чтобы они не были слишком громкими.

— Привет, Эмили, — прошептала она. «Посмотри на мою промежность».

Посмотрев вниз на необычную просьбу, она увидела, что середина спортивных штанов Софи потемнела, когда она обмочилась в классе. Когда она сомкнула ноги, её мочевой пузырь всё ещё был полностью наполнен, но вся область промежности её штанов промокла насквозь. Помимо того, что её штаны были мокрыми, её попа была мокрой от мочи, стекающей на спинку стула.

«Ой!» сказала она с хихиканьем и улыбкой.

Смелый пример Софи вдохновил Эмили сделать то же самое; на протяжении всего урока обе девушки немного облегчались каждый раз, когда чувствовали, что давление в мочевом пузыре становится слишком большим, чтобы они могли с этим справиться. К концу урока тёмные пятна ползли по их бёдрам, моча капала со стульев двух девочек, и время от времени кто-то улавливал запах чего-то, что заставляло людей думать, что уборщик не так хорошо работает…

Капать, капать, капать.

Перед тем, как уйти, обе девушки обернули свои толстовки вокруг талии, чтобы не казаться слишком подозрительными с промокшими попами. Прошло ещё несколько занятий, и на каждом оставался тот же запах мочи. Штаны девочек стали ещё более влажными, и к тому времени, когда обед подошёл к концу, две шалуньи были так же осторожны, чтобы ни к кому не приближаться слишком близко и позволить им заметить, что с ними двумя что-то не так.

«Эй, Эмили, я знаю, чем хочу заняться во время ланча», — сказала она, ухмылка медленно расползалась по её лицу.

— Одинаковые умы думают одинаково, — ответила Эмили, и на её лице расцвела та же ухмылка.

Дойдя до столовой, они поели и сели за самый дальний от других студентов стол. Не обращая внимания на еду, Софи огляделась, прежде чем спустить штаны до колен; заботясь о том, чтобы толстовка вокруг её талии свисала на её попу. Улыбнувшись Эмили, она выпустила струю мочи на пол, покрытый линолеумом. Быстрый всплеск мочи забрызгал их штаны каплями мочи из жёсткой струи Софи.

— Не думаешь ли ты, что тебе следует мочиться потише? — сказала Эмили, оглядывая почти полную столовую.

— Мммм, — сказала Софи, притворяясь задумчивой. — Я так не думаю!

Вновь раздвинув ноги, она выпустила всю силу своего потока посреди закусочной. Её моча громко плескалась на линолеумном полу; забрызгивая ноги Софи и Эмили, прежде чем лужиться у них под ногами.

— Ох, ты же знаешь, я бы никогда не устоял перед таким шансом! — сказала Эмили, стягивая с себя штаны, совсем не деликатно.

С присоединившейся мочой Эмили шипящие потоки двух девушек были слегка слышны над фоновым носом закусочной. Обе лужи слились в одну и покатились по столу. Вскоре люди заметили, что их обувь намокла, а студенты, оставившие свои сумки на полу, с отвращением обнаружили, что промокли насквозь мочой.

Оба потока быстро плыли по полу, растекаясь более чем на 30 футов, и прежде чем любая из девушек поняла, что их лужа растекается не только под столом; но распространился за его пределы, затекая под соседние столы, портя их сумки и обувь.

Девочки смотрели, как все, и их моча вызвала самый большой хаос, который они когда-либо видели в школе. А две девушки с еле сдерживаемым смехом наблюдали, как отчаянно пытались понять, откуда берётся бушующий поток. Никто из них не подозревает, что две обычно тихие и хорошо воспитанные девушки сменяют своих блейдеров посреди столовой.

Потоки мочи, наконец, замедлились после более чем полутора минут мощного мочеиспускания Софи и Эмили выпустили несколько последних струй мочи; вытираясь рукавами толстовок, прежде чем, наконец, натянуть насквозь промокшие штаны.

Обе их испачканные мочой штаны остались незамеченными в хаосе, когда две девушки выбежали через аварийный выход на парковку. Подбежав к машине Софи, ни один из них не мог правильно сформулировать слова о том, что они только что сделали.

«Это было похоже на то, что я… я не знаю!» — выпалила Софи, невероятно возбуждённая.

«Верно! Это было так! Эмили оборвалась, когда Софи схватила её за голову и втянула в страстный поцелуй, к которому ни одна из них не была полностью готова. Оба невероятно возбуждены тем, что они только что сделали, они, спотыкаясь, вернулись к машине Софи, переплетённые в лучшем поцелуе, который когда-либо был у каждого из них.

Открыв дверь, Софи откинула водительское сиденье настолько плоско и далеко назад, насколько это было возможно, прежде чем потащить за собой Эмили. В тот же день, снова спустив штаны, они глубоко погрузили пальцы в свои письки. Вздрагивая и раскачиваясь, две девушки трахались на грани изнеможения. Когда они испытали оргазм в первый раз, Софи схватила ногу и рванула вперёд, пробивая тонкий пластик приборной панели, прежде чем извергнуть её; часть жидкости попала в то самое отверстие, которое она только что проделала.

Полностью измученные, обе девочки выпустили то немногое, что у них осталось; маленькие капли стекали по их потным телам, прежде чем просочиться на поцарапанные сиденья под ними. В машине пахло спермой, и, по мнению девушек, в этот момент не было лучшего места.

— Я так сильно тебя люблю, — сказала Софи, проводя пальцами по щекам своей возлюбленной.

— Я тоже тебя люблю, — ответила Эмили, ещё раз чмокнув Софи в губы, прежде чем рухнуть под неё.

Ни одна из девочек какое-то время не шевелилась, прежде чем действие гормонов прекратилось, и страх быть застигнутой голой на школьной парковке снова сработал.

— Нам пора идти, — сказала Софи.

«Да, мы определённо должны», — ответила Эмили. Но даже после этого заявления ни одна из девушек не пошевелилась ещё несколько минут. Наконец, отодвинувшись друг от друга, Эмили практически упала на пассажирское сиденье, а Софи поправила своё сиденье, наконец заметив нанесённый ею ущерб.

«Ну, я думаю, эта машина всё равно была старой», — сказала она, ковыряя разбитый пластик.

— Ты знаешь, — сказала Софи. «Вчера я видел объявление о фермерском доме, которому нужна сиделка…»

Эмили могла только улыбнуться, когда машина выехала со стоянки.

*007*2022-05-28 01:02

Глава 4

— Так они уже ответили? — сказала Эмили, развалившись обнажённой на кровати Софи.

«Да, они ответили некоторое время назад. Я просто хочу убедиться, что получу работу, — ответила Софи, сидя в компьютерном кресле в таком же раздетом состоянии.

«Я полагаю, вы не говорите им настоящую причину, по которой мы хотим получить эту работу?» — сказала Эмили.

«Нет, я говорил им, что я какая-то одинокая бабушка, которая ищет, чем занять своё время».

«Если мы получим эту работу, я уверен, они будут удивлены, когда вернутся!» сказала Эмили улыбаясь

Софи постепенно убеждала молодожёнов, что она позаботится об их доме. Обеим девушкам постепенно стало скучно. Ленивый день затянулся, пока Софи работала над своими чарами, убеждая пару в том, что она вымышленная, а Эмили наблюдала сзади. Чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется, Эмили села и начала мочиться, решив оставить своей подруге в постели свою собственную метку.

Расслабляясь на кровати Софи, Эмили не удосужилась направить свой неуправляемый поток, махая туда-сюда. Влажные перекрещивающиеся линии на розовых простынях превратились в лужи, пока её моча продолжалась.

Брызги отвлекли внимание Софи от сохранения личности старухи и обратили внимание на её теперь разрушенную кровать.

— Ах ты, маленькая сучка! — выпалила она, прежде чем оборвала себя. Оглянувшись, Эмили самодовольно посмотрела на неё, не предприняв даже поверхностной попытки перестать мочиться или сдвинуться с места. Софи смотрела, как моча течёт обратно к Эмили, собираясь под ней и пачкая края подушек Софи.

— Ой, да ладно, постель уже испорчена. Она вздохнула, поднимаясь сама. Перешагнув через Эмили, Софи подошла к другой стороне кровати и повернулась лицом к своим подушкам. Приняв широкую позу, Софи раздвинула губы, прежде чем начать мочиться. Её струя струилась вниз, ударяясь о множество подушек и окрашивая красивый розовый цвет в тёмно-жёлтый. Развлекаясь и игнорируя тот факт, что на данный момент это была её собственная кровать, Софи продолжала мочиться, полностью окрашивая подушку в жёлтый цвет, прежде чем перейти к следующей.

Тем временем Эмили продолжала мочиться. Её след теперь был виден по всей длине кровати Софи. Полностью откинувшись назад, она любовалась мускулистым телом Софи, писившей прямо над ней. Игнорируя каплю мочи каждый раз, Софи становилась немного небрежной, что случалось большую часть времени. Это привело к тому, что волосы Софи стали более чем мокрыми.

Когда мочеиспускание Софи закончилось, она посмотрела на Софи с сердитым лицом, выданным улыбкой на её лице.

— Я виню тебя во всём этом, — сказала она, изо всех сил пытаясь сдержать улыбку, и обвела себя вокруг.

Соскочив с кровати, Софи вернулась к компьютеру, и вскоре обаяние Софи покорило пару, даже не сделав фото, чтобы удостоверить их личность.

— Теперь, когда всё кончено, мне придётся немного отомстить за то, что ты начала, Эмили, — сказала Софи, почти направляясь к кровати.

— Я приветствую любое наказание, которое вы сочтёте нужным для меня, госпожа, — сказала Эмили с преувеличенным поклоном.

«Просто ложись. Сегодня я на вершине, и сегодня ты не получишь очереди».

— Оу, уже поздно извиняться? Эмили сказала, её улыбка не дрогнула.

— О, уже слишком поздно, — сказала Софи, когда её губы встретились с губами Эмили.

На следующее утро обе девушки проснулись очень поздно.

*011*2022-06-12 01:42

Приоткрыв глаза, Софи увидела прекрасное лицо Эмили. Не в силах сдержать себя, она начала гладить её по волосам и вытаскивать из покоя.

— Доброе утро, любовь моя, — сказала Софи.

«Утро».

Обе девочки не торопились просыпаться утром, но как только они поняли, что сегодня было началом, они вскочили с кровати, чтобы начать день. Одетая в самую скудную одежду, которую они смогли найти, Софи была в коротких джинсах, которые почти не блистали и красиво демонстрировали её верблюжью лапку. А также фиолетовая майка, обнажающая сантиметр под грудью. Эмили была одета точно так же, в розовую мини-юбку и майку, доходившую до пупка, но настолько тонкую, что её могло и не быть.

Взволнованно сбегая вниз, Софи приготовила обеим девочкам большой утренний коктейль, чтобы начать день.

«Прошлой ночью я придумала несколько правил на следующие несколько дней, — сказала Софи. «Мы не можем нормально пользоваться туалетом на протяжении всего нашего пребывания».

«Я не планировала ничего другого», — сказала Эмили, улыбаясь из-за стакана.

Почти дрожа от предвкушения предстоящей недели, они вдвоём загрузили машину Софи всем необходимым. Электроника, зарядные устройства, несколько ящиков с водой и сменная одежда были примечательными предметами, которые были привезены.

Погрузка в машину в такой откровенной одежде их сильно возбудила. Мысль о том, что кто-нибудь может увидеть двух девушек почти обнажёнными, заставила их завести моторы в ожидании того, что грядёт.

«Бьюсь об заклад, было бы довольно неожиданно увидеть застенчивых девочек в школе, загружающих машину почти голыми», — сказала Софи.

Собрав вещи, девушки отправились в путь.

Поездка была не далёкой. Только через город, а затем на сельхозугодья на другой стороне, прежде чем они прибыли. Подъехав к подъездной дорожке, девушки улыбнулись друг другу, прежде чем выйти.

«Люди, с которыми я разговаривала, сказали, что ключи будут под цветочным горшком на стене дома», — сказала Софи, подводя Эмили к себе.

Найдя ключ, обе девушки побежали обратно к входной двери и торопливо отперли её. Открыв его, обе девушки на мгновение наслаждались нетронутым интерьером. Это было красивое здание. Старый фермерский дом открытой планировки, недавно отремонтированный для более современной публики. Конечно, ни одно из новых прослушиваний в доме не имело никакого значения для девушек, кроме того, что они заставили их разрушить ещё больше вещей.

Когда девушки вошли, они были поражены осознанием того, что весь этот двухэтажный недавно отреставрированный фермерский дом можно будет забрать на целую неделю. А из-за мастерской обманной работы Софи шансов быть пойманными почти не было!

С сильно надутыми мочевыми пузырями обе девушки быстро искали место, чтобы справить нужду, прежде чем они взорвутся. Подойдя к дивану, держась за мочевой пузырь, Софи спустила штаны, как будто ничего необычного. Когда её мускулистая попа парила над диваном, улыбка скользнула по её лицу, когда она наконец смогла освободиться.

Густой поток жёлтой мочи вырвался из её письки, когда она застонала от блаженства от огромного облегчения. Струя мочи хлынула на кушетку, разбрызгивая и омывая кушетку, когда Софи выпустила один из самых больших писчей, которые она когда-либо чувствовала. Вскоре ткань сидений полностью промокла, и моча стекала по краям и пачкала ковёр внизу. Увидев, как её моча покидает намеченную цель, Софи наклонилась вперёд, направляя свой поток к спинке дивана, создавая ещё больше брызг, чем раньше, забрызгивая большую часть гостиной каплями мочи. В качестве последнего подарка кушетке она выплеснула ещё несколько струй мочи на кушетку, убедившись, что мебель не подлежит восстановлению.

Задыхаясь от возбуждения, когда моча стекала по её ногам, Софи посмотрела на Эмили понимающим взглядом, когда Эмили перестала смотреть на Софи и тоже начала искать туалет. Танцуя по дому в течение нескольких минут, пока давление на её мочевой пузырь росло, Эмили наконец остановилась перед шкафом в главной спальне на втором этаже. В шкафу было несколько явно недостающих предметов одежды, которые молодожёны взяли с собой, но они всё равно оставили десятки.

Знакомясь с Софи, чтобы она помогла ей снять их со вешалок, они быстро обыскали шкаф, выбросив всю одежду, которую смогли найти, а также отложив в сторону все найденные украшения.

Стоя над кучей одежды, Эмили с облегчением опустилась на самодельный трон. Поначалу казалось, что всё в порядке, кроме шипящего звука, но вскоре по куче одежды потекли длинные реки мочи. Середина кучи, не в силах удержать мочевой пузырь Эмили, создала реки по всем сторонам кучи, когда всё более промокшая одежда опускалась ближе к земле. Когда груда одежды была испорчена утренней мочой, а вокруг неё на деревянном полу образовалась лужа, Эмили села на свой трон с выражением облегчения на лице, избавившись от чувства вины и просто испытав облегчение от того, что освободила мочевой пузырь в удобном месте.

Когда она, наконец, высохла, она изящно встала с уже полностью промокшей одежды и подошла, чтобы поцеловать Софи в щёку. И поскольку руки девушки становились всё более жадными, они знали, что следующая неделя будет лучшим временем в их жизни.

