Naughty Pee Tales — утечка из оранжереи Аманды

Автор: Alpian [x]

*000*2021-11-16 15:06

Возможно, вы знаете пролог этой истории из литеротики.

. Честно говоря, я чувствую, что это лучшая статья, которую я когда-либо пис*л — динамичная и полная по теме. К сожалению, следующие части в настоящее время не соответствуют стандарту, установленному введением, поэтому я не осмелился их опубликовать. Тем не менее, я тоже не могу его улучшить — я застреваю каждый раз, когда открываю файл.

Если у Вас есть предложения, пожалуйста, дайте мне знать! Приветствуется любая критика: сюжет, стиль, формулировка, грамматика…

Теги: непослушная, писающая женщина, на улице, на публике, растение, улица, оранжерея

Женщины, писающие на публике, делятся своим опытом

озорные писающие истории

Утечка из оранжереи Аманды

Пролог

Аманда расстегнула пуговицу на джинсах. Пока она расстёгивала молнию, сзади раздался голос:

— Простите, у вас есть салфетка?

Удивлённая, она обернулась и увидела в переулке позади себя высокого стройного студента колледжа.

«Дайте-ка подумать», — ответила она и стала рыться в своей сумке. «Ну вот».

«Спасибо!» Девушка улыбнулась, приподняв коричневую дизайнерскую юбку не совсем по колено.

— Вообще-то, у тебя есть и для меня тоже? — спросила Кларисса с другой стороны. Её подруга предложила использовать этот переулок в качестве туалета. Она уже сидела на корточках на булыжной земле, между её ног бил золотой поток.

— Откуда вдруг взялась другая девушка? Аманда молча задумалась. Её мысли всё ещё были полны впечатлений от длинных ног незнакомца в чёрных чулках, она достала из коробки ещё одну салфетку и протянула её Клариссе. «Что за лужа, уже…» — подумала она про себя, взглянув на подругу. Струящаяся моча завораживала её, мерцая в сумерках.

Всего в паре метров позади её подруги люди прогуливались по оживлённой пешеходной улице, не подозревая о том, что происходит почти у них на глазах.

— Значит, ты помочился в родительской оранжерее? Кларисса подхватила их предыдущую тему, продолжая свой туалет на тротуаре.

— Это было около десяти лет назад, летом после окончания средней школы. — подтвердила Аманда, её джинсы были наполовину спущены до колен.

Наблюдая за тем, как её старшая подруга безудержно заливает общественное пространство своей мочой, и в то же время вспоминая эти древние воспоминания, она возбуждалась. Её собственная отчаянная потребность опорожнить растянутый мочевой пузырь затерялась среди этих доминирующих чувств.

— Это из-за того, что тебя посадили? Кларисса настаивала, глядя на неё снизу вверх.

Не сводя глаз с тёмного треугольника лобковых волос, наблюдая за золотым потоком подруги, Аманда ответила:

«Мама выгнала меня после того, как я попыталась броситься в в*нную перед ней. Холодный летний утренний воздух привёл меня в мягкую оранжерею».

— Ты не привык мочиться на улице, не так ли?

Моча Клариссы текла по тротуару, вниз по небольшому склону, образуя ручеёк жёлтой жидкости. Однако стук камней стал тише, поскольку её мочевой пузырь быстро опорожнялся в лужу между ног.

«Моча была у меня на ногах! Это был настоящий беспорядок… — вспоминала Аманда.

Она сосредоточилась: ей нужно было идти, иначе Кларисса будет готова уйти, даже не начав. В джинсах и хлопчатобумажных трусиках вокруг колен, она наклонилась вперёд, высоко подняв попу. Её писька указывала назад, от Клариссы, по диагонали к стене одного из зданий, обрамляющих переулок. Держа штаны одной рукой, другой рукой она раздвинула внутренние половые губы. Глядя между ног, чтобы направить свой первый сквиртинг, она увидела другую девушку, стоящую позади неё. Она задрала юбку, теперь стягивая чёрные кружевные трусики, всё ещё частично закрывающие её промежность.

«С сухой землёй вокруг твоих ног, должно быть, была довольно грязная смесь… Надеюсь, твои трусики остались чистыми?» Кларисса улыбнулась, прерывая размышления подруги.

Острая струя горячей мочи вырвалась из-под губ Аманды, дугой точно нацелившись на треугольник, образованный стеной, водосточной трубой и землёй. Она знала, что это позволит избежать ненужной задней панели.

«Трусики? Они висели на одном из маминых помидоров!» Аманда рассмеялась. «Я оседлал её кровать из базилика, я не мог достаточно широко раздвинуть ноги, обхватив ими лодыжки».

От смеха тяжёлый реактивный самолёт Аманды сбился с курса, и переулок наполнился звуком разбрызгиваемой мочи.

Кларисса засмеялась, наблюдая, как тонкая, но твёрдая струйка мочи подруги вырывается у неё за спиной и ударяется о стену с расстояния почти в метр.

Пытаясь прицелиться своей струящейся мочой, Аманда всё ещё смотрела сквозь треугольник между промежностью, ногами и брюками. Она продолжала слегка двигать бёдрами, придерживая пальцами свою щель. За дымкой брызг мочи она увидела движение: незнакомец остановился как вкопанный, когда Аманда начала мочиться; и теперь её стринги выскользнули из её рук и упали на землю, пока она продолжала смотреть на женщину перед ней.

Бессознательно бедро и пальцы Аманды последовали за её взглядом, и снова меткий поток золотого нектара отклонился от своей цели. Теперь он ударялся об изогнутый конец водосточной трубы, где она открывалась, чтобы сливать воду в переулок. Оттуда её моча разбрызгивалась повсюду!

«Очевидно!» Кларисса всё ещё смеялась. «Я просто представляю, как ты, 18-летняя, стоишь перед кроватью с базиликом в трусиках вокруг лодыжек и обдумываешь варианты. Не могу поверить, что ты не умел пис*ть на улице в таком возрасте!»

Обе дамы засмеялись ещё громче. Действительно, странная мысль! Им нравилось мочиться на публике с тех пор, как они встретились пару лет назад. Кларисса всё ещё тёрла салфеткой свою письку, стимулируя себя на шоу перед её глазами. Ей нравилось шалить на публике, и с Амандой они всегда веселились. Озадаченное выражение лица незнакомца, смотрящего на интимные части тела Аманды, словно под действием заклинания, добавило ей возбуждения.

«Я довольно долго размышлял о несправедливости моих родителей и мира в целом, прежде чем ко мне вернулась отчаянная потребность в мочеиспускании». Аманда продолжила. «Это спровоцировало коварную идею наказать мою маму за то, что она отказала мне в утреннем туалете: я бы сделал это на её любимых растениях!»

Медленно давление на мочевой пузырь уменьшалось. Она сильно мочилась уже около минуты, и, несмотря на туго натянутый мочеиспускательный канал, даже полный мочевой пузырь не мог длиться вечно. Согнув колени и приняв более вертикальное положение, она следила за тем, чтобы её светло-золотистая струя не намочил штаны, превращаясь в струйку.

— Значит, ты огляделся, сбросил трусики и перешагнул через базилик? Кларисса хотела больше подробностей.

«Сначала я хотел перейти на помидоры. Но я не мог понять, как оседлать их, как сиденье унитаза». Аманда хихикнула, достала из сумки салфетку и вытерла подстриженную вульву.

«Вы наверняка знаете, как обойти эту проблему сегодня», — прокомментировала её подруга, когда Аманда бросила использованную ткань за собой и выпрямилась.

Клариссе нравился этот момент: она всё ещё сидела низко на земле, обнажённая от талии до колен, и смотрела на свою младшую подругу. Чётко очерченный треугольник коротких, подстриженных лобковых волос, не полностью закрывающих выступающие внутренние половые губы Аманды, был выставлен всего в нескольких футах от её лица…

И всё же пора было уходить. Бросив салфетку прямо на месте, промокшую от мочи и вагинальных соков, она встала. Её платье длиной чуть больше колена упало с её талии, когда она выпустила его, и она была готова идти: сегодня она не удосужилась надеть трусики. Между её ногами небрежно брошенная ткань рассыпалась в луже мочи, которую она оставила посреди переулка.

Когда Аманда наклонилась вперёд, чтобы одеться, она в последний раз полностью обнажила свою письку девушке, которая всё ещё стояла позади неё.

Полностью одетые друзья вышли из переулка, всё ещё обсуждая тепличное приключение Аманды:

«Это меня так возбудило! Не могли бы вы рассказать свою историю ещё раз от начала до конца?» — сказала Кларисса.

Прежде чем начать, Аманда обернулась, чтобы бросить последний взгляд на переулок: девушка избавилась от паралича и теперь сидела на корточках с поднятой юбкой и стрингами на коленях. Из её розовой письки вырвалась яркая арка мочи, блестевшая на солнце…

*001*2021-11-16 15:10

Вторая часть — нигде больше не публиковалась. Если кто-то хочет по-настоящему отредактировать его, ваша помощь приветствуется! Я не слишком доволен обильным использованием курсива, но на самом деле не нашёл другого способа отличить мысли Бетти от сюжетной линии «реального мира».

Метки: см. первую часть.

Открытие Элизабет

Элизабет, она ненавидела, когда друзья и родственники называли её Бетти, была ошеломлена, когда случайно проследила за разговором двух пожилых женщин. Они действительно обсуждали, как младшая помочилась на овощи и травы своих родителей?

Она всё ещё была поражена, когда женщины исчезли на главной улице. После короткого первого струйки мочи из её прекрасной гладкой вульвы ей понадобилась минутка, чтобы перевести дух и успокоиться, прежде чем она смогла продолжить.

«Что произошло?» она попыталась вспомнить. «Я вышел из торгового центра через боковую дверь, мне нужно было справить нужду, не дожидаясь, пока бригада уборщиков снова откроет туалеты в торговом центре. Я стягивал свои стринги, когда увидел, что кто-то входит в переулок с главной улицы. Остановившись и притворившись, что просто хочу выйти на главную улицу через боковой вход в торговый центр, я подошёл к ним. Когда я подошёл, пожилая дама присела прямо там, всего в паре метров от входа в переулок. Я почувствовал облегчение: мне тоже дико хотелось пописить! Готовый вернуться в дальний конец, я вдруг понял, что мне нечего подтирать. Откуда у меня хватило смелости спросить их? Я никогда не узнаю! Потом до меня дошёл их разговор: «…помочился в… теплице…» — сказала она. Я замер на месте».

С этими мыслями Элизабет посмотрела вниз на своё стройное тело, чтобы убедиться, что её юбка в безопасности. Ей нравилась её бритая писька, поняла она, увидев её выставленную на солнце, тонкую золотую струю мочи, вытекающую из её узкой уретры. Внутри она была светло-розовой; её влагалище и уретра, обрамлённые внутренними половыми губами, достаточно выражены, чтобы сделать её щель определённо взрослой. Всё ещё мечтая, она смотрела, как её моча выгибается в воздухе между её бёдрами, прежде чем пениться в медленно растущую лужу на тротуаре.

«Как ни стыдно пожилая дама присела на корточки прямо здесь. Она ясно видела, как я иду к ним! Никаких трусиков! Она начала мочиться, когда я попросил у её подруги салфетку! Как будто это самое естественное в мире — пис*ть прямо здесь, на людях, перед совершенно незнакомым человеком и едва в стороне от оживлённой пешеходной торговой улицы… И другая женщина: Она протянула мне салфетку без малейшего удивления. Как она спустила штаны, а затем просунула руку между ног, прямо к промежности. Когда она наклонилась вперёд, она полностью открылась мне! Улыбнулась ли она мне из-под ног? Какая сильная струя мочи…»

С этой мыслью Элизабет посмотрела на свой ручей. Это было мягкое позвякивание, отчётливо изгибающееся примерно в футе в воздухе, но далёкое от мощного потока, который она видела несколько мгновений назад.

«У стены, она помочилась! А когда она смеялась, брызги плескались повсюду. Неудивительно, что она метнула его так далеко от собственных ног… Ни одна капля не скатилась по её ногам, интересно, как она это сделала».

Элизабет всегда чувствовала себя немного неловко из-за того, что мочилась на улице, так как она не могла избежать того, чтобы капли мочи стекали по её половым губам, ягодицам или даже бёдрам. Удивлённая, она поняла, что сегодняшний день казался другим: только чётко очерченная струя вытекала из её полностью обнажённого уретры, обрамлённого её раздвинутыми половыми губами. Никаких случайных капель, никаких ручейков, бегущих по её коже. Она наблюдала за собой более внимательно, когда почувствовала приближение конца своей мочи. По мере того как её мочевой пузырь медленно опорожнялся, давление струи уменьшалось, а золотая дуга мочи, вытекающей из её источника, становилась всё короче и короче. Последнее усилие, выжимание последней струи мочи из вульвы, и она сжала сфинктер.

«Я сделал это!» она внутренне ликовала. «Моя писька почти высохла после этой мочи!»

Как-то счастливая и ликующая, она вытерла свои половые губы и взяла салфетку в руку. Куда она должна его утилизировать? Ей придётся избавиться от него, прежде чем она сможет подтянуть стринги. В порыве возбуждения она уронила его.

«Какого чёрта — в переулке уже лежат две салфетки. Почему бы мне просто не добавить свой? Эти две женщины правы — мы, девочки, просто слишком много шумим из-за того, что мочимся!»

И она посмотрела на беспорядок вокруг себя: лужу между её ног, ручей, бегущий от её лужи к центральной линии переулка, а затем вперёд в направлении главной улицы. Он вот-вот должен был слиться с ручейком мочи пожилой женщины, который тянулся линией по центру переулка. Женщина помоложе оставила огромное пятно брызг и брызг на стене, на водостоке и на полу вокруг него. Лишь небольшая часть этой мочи объединилась в струйку, соединяющуюся с её собственной мочой в сантиметрах от её ног.

«Почему в этом переулке не установили водосток? Все наши ручейки мочи сходятся потоком к главной улице».

Элизабет покраснела при мысли о том, как их золотая река выливается на свет дня на пешеходную улицу, когда она встала и поправила свои чёрные щипцы для кружев.

*002*2021-11-16 15:12

Третья часть — Черновик. Редактирование приветствуется.

Метки: см. первую часть

Парниковая моча Аманды

«Это был день на озере с друзьями. У нас было барбекю с небольшим количеством мяса и большим количеством пива; в конце концов, мы только что закончили школу, и впереди у нас было прекрасное лето». Аманда начала читать, когда они подошли к кофейне.

Кларисса провела их наверх и выбрала столик в правом углу у окна, выходящего на главную улицу.

— Она тоже наконец-то закончила свои дела. Она хихикнула и указала на шикарного студента, выходящего на пешеходную торговую улицу.

«Признайтесь, вы выбрали этот стол, чтобы в последний раз взглянуть на нашего неожиданно писающего приятеля». Аманда ответила, добавив: «Видишь три белых пятна? Должно быть, это наши салфетки, ясное указание любому проходящему, что три дамы оставили свой след.

Они заказали напитки у молодого официанта, поскольку каждый из них вспомнил сцену, которая разыгралась только что. Они оба любили непослушно мочиться на улице, и присутствие стройной и элегантной молодой женщины в значительной степени способствовало получению удовольствия от их общей сцены публичного мочеиспускания всего в нескольких метрах от оживлённой торговой улицы.

«А теперь давайте вернёмся к вашему выпускному летнему опыту». Кларисса заговорила первой после нескольких минут молчания, пока они размышляли о маленьком блестящем ручейке их объединённой змеи выброса на залитую солнцем главную улицу.

«Я был изрядно пьян и сразу же лёг спать, когда пришёл домой. Я очень хорошо спал до утра». Аманда продолжила, делая глоток игристого яблочного сока. «Я проснулся от боли, которую мой перетянутый мочевой пузырь посылал в мой мозг. Было очень больно, и я был близок к тому, чтобы мочиться в свою постель, как только проснулся, всё ещё немного кружась голова».

— Всё ещё пьян?

«Может быть, просто устал. Однако прошло несколько минут, прежде чем я понял, что происходит. К счастью, я надела трусики под полупрозрачную белую ночную рубашку, так как они впитывали преждевременную струю мочи, вытекающую из моего тела, когда я садилась».

«Бедная 18-летняя Аманда была пристыжена и напугана до смерти, что кто-нибудь заметит». Кларисса задумалась.

— О да, я был! — призналась Аманда. «Помогло то, что ночная рубашка была довольно короткой, поэтому я не сидел на ней: она оставалась сухой. Но я был слишком отчаялся, чтобы беспокоиться об этом сейчас — вместо этого я выбежал из комнаты и почти слетел вниз по лестнице, чтобы добраться до единственной в*нной в нашем старом доме.

Задыхаясь, я добрался до двери как раз в тот момент, когда мама открыла её, чтобы принять душ. Не раздумывая, я нырнул под её руку. Я бы продолжил свой спринт к унитазу, если бы моя мама не зацепилась за ремень моей ночнушки. Я замерла, сжав сфинктер от внезапного давления на низ живота. Я не мог избежать струи, выходящей из моего уретры, и я почувствовал, как немного мочи просочилось сквозь мои промокшие хлопчатобумажные трусики. Прижав бёдра друг к другу, я избежал видимых капель на пол ценой того, что моча медленно стекала по внутренней стороне моих ног.

«Куда ты так быстро направляешься, моя дорогая?» — спросила мама самым сладким голосом. «Кто научил тебя такому поведению? Кстати, доброе утро!

Было совершенно ясно, что она совершенно разозлилась. И когда на сцене появился мой отец, я поняла, что совершила ужасную ошибку, не объяснив сначала своё затруднительное положение.

— Мне нужно в туалет, сейчас же, — беспомощно произнёс я. «Отпусти меня, я в отчаянии… Пожалуйста!»

«Бля!» — подумал я. — Слишком поздно! Как минимум, я должен был начать с «Пожалуйста» или «Извините»… мне восемнадцать лет, и я всё ещё недооцениваю чувство родителей к хорошим манерам. Наказания ждать не пришлось: всё ещё держась за ремень, мама потащила меня к входной двери, открыла её и вытолкнула на улицу.

Солнце только что поднялось над горизонтом, и воздух был довольно прохладным. Холод заставил меня дрожать, и у меня пошли мурашки по всему телу. Моя грудь напряглась, а торчащие соски упёрлись в мягкую ткань шёлковой ночной рубашки. Я никогда не носила лифчик ночью, а в ярком солнечном свете раннего утра я была уверена, что мои тёмные ареолы просвечивают сквозь тонкую ткань — на глазах у всех соседей. Но хуже всего было воздействие на мой мочевой пузырь. Я чувствовал, что взорвусь! Холод усугублялся моими мокрыми бёдрами, ветер имел свободный доступ к ним под короткой и широкой ночной рубашкой. Моя промокшая промежность, казалось, была охлаждена, когда порыв ветра поднял подол моей ночной рубашки, обнажая мои промокшие трусы для всего мира.

«Тебе лучше подумать о том, что ты только что сделала, и пересмотреть своё поведение», — предупредила меня мама, не обращая внимания на моё затруднительное положение. «То, что тебе уже восемнадцать, не меняет правил!»

Я услышал, как за мной закрылась дверь и повернулся ключ. Зная моих родителей, он не откроется по крайней мере в ближайший час.

Я почувствовал, как наворачиваются слёзы. Как мои родители могли быть такими злыми? Это было так несправедливо! Отчаяние охватило меня; Я видел мир как сквозь искажённое стекло, совершенно не в фокусе. Неужели все родители были такими жестокими? Согнувшись пополам, холод уже не казался таким страшным: тепло наполнило мою промежность и растеклось по бёдрам. Мне хотелось рухнуть на месте и заплакать, но я был слишком горд, чтобы позволить родителям увидеть, как их дочь плачет, как младенец.

Новая решимость наполнила мой разум, и с ужасом и отвращением я понял, что писаю в свои трусики прямо здесь, под нашим крыльцом. «Нет, этого не должно быть!» Я покраснела и метнулась вокруг дома в самый дальний угол нашего сада, отмечая себе путь цепочкой капель утренней мочи. К счастью, их было видно только на мраморном полу крыльца, где солнце быстро испаряло их!»

— Я думал, ты держался, пока не добрался до оранжереи и не успел убрать свои трусики, прежде чем отпустить их? Кларисса смутилась.

«По крайней мере, они не испачкались…» Аманда ухмыльнулась, вспомнив, в какой беспорядок всё закончилось. «Но позвольте мне рассказать вам подробности того, что произошло дальше:

Итак, теперь я стоял в дальнем конце нашего сада, медленно писая в свои трусики и готов разрыдаться. Трава была ещё мокрая от росы, было холодно, я боялся, что сосед увидит меня в таком неловком положении… Сквозь пелену слёз я понял, что теплица находится всего в нескольких метрах от меня и не только обеспечит разумную защиту от любого необоснованного внимание, но и дать ограниченную изоляцию для моего возможного плача. Плюс было бы тепло и уютно по сравнению с улицей, даже с небольшим солнцем, которое у нас было так рано.

К тому времени, как я добрался до оранжереи, я беспомощно плакал. Я плюхнулась на поддон, где моя мама хранила свои цветочные горшки и подобные вещи — я была просто кучей беспомощных, непонятых и несчастных девочек-подростков, которые мочили свои трусики.

В течение последних минуты или двух после того, как меня выгнали, мой мочевой пузырь медленно, но непрерывно выпускал струйку горячей жёлтой утренней мочи в подкладку моих трусиков. Теперь давление достигло терпимого уровня, и, несмотря на отчаянное положение, мне удалось перекрыть поток. Действительно, моё воспитание было настолько строгим к телесным функциям, что я не позволял себе продолжать мочить трусики».

«Это то, что дало тебе выносливость, чтобы выстоять в наших отчаянных играх сегодня». Кларисса рассмеялась.

«Возможно, вы правы — я был и могу удерживать невероятное количество мочи в мочевом пузыре, поскольку не могло быть и речи о том, чтобы ходить в туалет во время школы или иным образом показывать, что у девочек тоже есть такая потребность». Аманда подтвердила и продолжила:

«Медленно я снова согрелся, плач утих, и я разозлился. Как мои собственные родители могли сделать это со мной? Я чувствовал, что имею право идти первым, если у меня будет самая острая необходимость. В конце концов, это они научили меня пис*ть только в унитаз. В детстве мне даже не разрешали мочиться в душе, хотя я признаюсь, что делал это время от времени, когда никого не было рядом.

В мокрых трусиках было неприятно холодно. Неохотно я встал, огляделся, действительно ли меня никто не видит, и стянул их с ног. Я остро ощущал полупрозрачность своей короткой ночнушки и то, как мой тёмный куст выделялся на фоне бледной кожи.

Нерешительно я взяла промокшие трусики между двумя пальцами и отвела их как можно дальше от своего тела. Они были насквозь пропитаны мочой — не только промежность, но и ягодицы, и часть переда. Какой шок, когда я понял, что они, вероятно, стали прозрачными и показали мой тёмный лобковый треугольник. Я покраснела при мысли, что кто-то мог заметить это до того, как я вошла в оранжерею. Оглядевшись, я поискал место, куда их поставить — я просто хотел избавиться от них.

Наконец, я бросил их на помидоры. Они упали с нескольких веток и в итоге оказались обёрнутыми вокруг красной грозди прекрасных помидоров черри».

«Но разве ты не говорил мне, что снял трусики только потому, что не мог как следует оседлать базилик?» Кларисса прервала её, прежде чем сделать глоток из своего большого яблочного сока и дождаться ответа подруги.

«Это была короткая версия — я знал, что вам понравится эта идея». — призналась Аманда. «На самом деле мне потребовалось некоторое время, чтобы решиться помочиться в теплице теперь, когда давление стало терпимым».

— Я всё время забываю, какой застенчивой ты, должно быть, была тогда. Кларисса улыбнулась. — Ты уже не был таким, когда мы впервые встретились.

«Тем не менее, я продолжал смотреть на помидоры, покрытые мокрыми трусиками, и чувствовал смесь отвращения и возбуждения. Как отвратительно было думать, что еда соприкасается с моей утренней мочой — и как волнительно было сделать это с моей матерью, которая так жестоко лишила меня права ходить в туалет. Чем дольше я смотрел и размышлял о своих чувствах, тем больше я чувствовал, что желание опорожнить мочевой пузырь овладевает моим мозгом. Действительно, мой мочевой пузырь всё ещё был переполнен, а почки продолжали перерабатывать пиво, которое я выпил накануне вечером.

Вскоре эти чувства начали смешиваться, и я поймал себя на том, что обдумываю идею заняться горшком с томатными растениями, что усугубило ощущение унижения для моей матери».

«Пойти на горшок? Ты шутишь, что ли?» — недоверчиво спросила её подруга.

«Мои родители ходили в в*нную, а я всегда ходила на горшок…» Голос Аманды затих. После паузы она продолжила: «Думаю, это означало, что они всегда могли просто ворваться ко мне, пока мне приходилось оставаться в стороне, пока они занимались своими делами. Но в тот памятный день в теплице я понял, что ребёнок не может контролировать свои потребности в горшке, и поэтому, если я ходил в горшок в теплице, это было совершенно нормально…

Новыми глазами я посмотрел на растения вокруг меня. Могу ли я помочиться на один из заветных маминых томатов? Я попытался присесть рядом с одним из них, но никак не мог ударить по нему своей струёй в моей традиционной сидячей позе «горшок». Должно быть, я пытался несколько минут, чтобы найти подходящую позу, но я был слишком сосредоточен на приседании в сидячей позе, чтобы добиться чего-либо.

Должен ли я просто позволить ему идти по пути между растениями? Нет, слишком живо я вспомнил девушку на вечеринке накануне вечером, которая помочилась в пятно сухой земли рядом с хижиной у озера. Её сильная струя вытекала из её письки, открытая для всех, горячая моча с силой ударялась о землю между её ногами. Облако пыли и разбрызгиваемая моча вскоре скрыли её грязные действия, но я не скоро забуду тот беспорядок, который она сделала из себя в процессе, грязная земля забрызгала все её ноги, от ступней до самых бёдер. и плавки от бикини. Ни смех, который это вызвало у прохожих, прежде чем она сбежала, чтобы нырнуть в озеро и умыться. Голая сухая почва для меня не вариант!

Как насчёт поддона с мамиными цветочными горшками и инструментами? Я вздрогнул от этой идеи — это было слишком непослушно для меня. И я знал, что мама придёт поухаживать за своими растениями до полудня — у меня будет гораздо больше проблем, если она узнает!

Мой взгляд упал на зелёное пятно рядом со мной, и я узнала листья базилика, которыми моя мама добавляла почти всё, что нас кормила — до такой степени, что я больше не могла этого выносить.

Я смело подошёл к тому месту и присел на корточки. Но когда я вошёл достаточно глубоко, я почувствовал, как базилик щекочет мою попу. Это отвлекало. И когда я посмотрел на себя, сняв с дороги ночную рубашку, я снова увидел свою муфту, указывающую на голую землю. Моя струя всё равно била бы мне между ног на дорожке. Это не сработало!

Я засунул нижнюю часть ночной рубашки за пояс для большей свободы движений, раздвинул ноги всё дальше, и дальше, и дальше. Наконец, я почти раскинулся, расставив ноги более чем на метр, и оседлал всю ширину грядки с базиликом. Но приседать теперь невозможно! Я немного согнул колени и посмотрел вниз. Моя писька была полностью обнажена, лобковые волосы и половые губы были оттянуты в стороны, и я ясно видел, как выглядывает мой клитор. Руки на коленях, ночная рубашка вокруг талии, я смотрела на свою промежность и вытягивала спину настолько, насколько могла, перекатывая бёдра вперёд, чтобы увидеть как можно больше моей вульвы. Я хотел увидеть, как моя горячая утренняя моча покидает моё тело, чтобы сеять хаос с мамиными травами!

Для неопытного меня это стало неожиданностью, когда мой сфинктер, наконец, поддался, а моя уретра выдвинулась вперёд, чтобы показать своё маленькое отверстие для мочи в полости между моими внутренними половыми губами. Мгновенно фонтан жёлтой мочи хлынул в базиликовую грядку. Это была тонкая, твёрдая струя ароматной мочи, которая покинула мои самые интимные места, чтобы загрязнить прекрасные травы, которые моя мать любовно посадила для своей кухни. Всё моё тело дрожало от сочетания непривычного положения, волнения и страха быть обнаруженным — таким образом двигая мой поток повсюду, тщательно осыпая растения, которые стояли на его пути. Я почувствовала знакомый аромат базилика, смешанный с ароматом моей горько-сладкой мочи, наполняющей оранжерею.

Мои эмоции вышли из-под контроля: трепет от совершения чего-то такого неприличного, такого запретного, такого неправильного; страх быть разоблачённым; последнее опьянение от слишком большого количества пива накануне вечером; вид моей собственной письки, извергающей свои экскременты на свет и на маминые растения… Щекотание в моём животе усилилось по мере того, как мой мочевой пузырь опорожнялся, и меня охватило нервное возбуждение.

Через некоторое время мой поток иссяк и иссяк. Пошатываясь, я снова выпрямился и отступил от грядки. Опустив подол ночной рубашки, я посмотрел на место своего поступка и глубоко вздохнул: Как я отомстил своим родителям! Жаль, что это должно было остаться в секрете. Моя нижняя часть тела всё ещё пульсировала, мой перетянутый мочевой пузырь восстанавливался, а гормоны переполняли моё тело.

Начался страх — мне нужно было скрыть своё преступление. Я схватила шланг и полила другие растения в теплице, стараясь не забрызгать базилик. Место должно было выглядеть так, как будто я ухаживал за растениями в знак раскаяния, когда мои родители пригласят меня обратно. Только я должен когда-нибудь узнать, что произошло на самом деле.

Прошёл час, когда я наконец выбрала из помидоров промокшие от мочи трусики, чтобы надеть их обратно. Мне стоило больших усилий вернуть мокрые трусики на место!»

«Как отреагировали ваши родители? Они когда-нибудь узнали?» Кларисса хотела знать.

«Я вернулся к входной двери и сел на крыльцо. Восходящее солнце светило мне спереди, и я раздвинула ноги, чтобы его лучи согрели ткань моей ластовицы, совершенно не обращая внимания на то, что наши соседи и все прохожие могут украдкой взглянуть на мои залитые мочой трусики. Я упивался событиями прошедшего часа».

«Нет! Только не говорите мне, что застенчивая Аманда погрузилась бы в такие размышления до неприличия? Кларисса усмехнулась. — А как же твои родители?

«Я был настолько поглощён своими мыслями и эмоциями, что внешний мир для меня не существовал», — объяснила Аманда. «Должно быть, пятнадцать минут спустя мой отец открыл дверь. Я был достаточно умён, чтобы сразу же представить свои извинения и пошёл в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Трусики достаточно высохли, чтобы стать менее прозрачными, я думаю, он никогда не знал, что я намочил их, и я обязательно постирала в тот день, чтобы мама не подходила к ним слишком близко».

К этому моменту разговора они допили свои напитки и уже были вдоволь на мороженом.

— Что случилось с базиликом? Кларисса продолжала, беря ложку вишнёвого мороженого, чтобы доесть его.

«Мама поблагодарила меня за то, что я полила растения» Аманда усмехнулась, заказав второе мороженое для своей подруги и игристый яблочный напиток для себя. «В тот вечер она приготовила салат с помидорами черри, итальянским сыром моцарелла и листьями базилика, а также пасту с домашним зелёным песто. Мне пришлось есть помидоры и сыр, но я обошла стороной базилик, так как она знала, что я его ненавижу. Только представьте мой извращённый восторг, когда я смотрела, как они едят: мама, как всегда, не помыла листья, чтобы сохранить вкус!»

«Ик!» Кларисса не могла перестать смеяться. «Должно быть, это был шокирующий опыт для восемнадцатилетней Аманды. Вы бы по-прежнему чувствовали то же самое сегодня?»

Аманда позволила официанту поставить новый заказ на их столик.

«Вы держите пари!» она смеялась. — В конце концов, я хорошо образованная женщина.

Кларисса схватила свой пустой стакан, когда Аманду отвлёк официант, и теперь держала его между бёдрами, медленно приближая горлышко к голой промежности. Когда она почувствовала, как холодное стекло щекочет её кожу, она раздвинула половые губы и осторожно расслабила сфинктер. Она почувствовала волну сначала холодного, а затем тёплого воздуха вокруг её вульвы, когда мерная струя мочи пузырилась в контейнере. Имея опыт непослушного мочеиспускания, ей был нужен быстрый взгляд, чтобы остановить поток, когда стакан был почти полон. Невидимая ни для кого, кроме Аманды, она положила его обратно на стол перед собой.

Быстро отреагировав на вызов подруги, Аманда взяла кубики льда из своего нового напитка и осторожно бросила их в мочу подруги. Потрескивая, они таяли в тёплой жидкости.

«Теперь добавь свой!» — подсказала она.

— Ты что-то задумал! Кларисса улыбнулась, добавляя половину своего льда в уже остывшую мочу.

Тем временем Аманда допила свой напиток и поставила пустой стакан официанту. Любому прохожему теперь казалось, что дамы сидят перед двумя освежающими напитками.

«Что дальше?» Кларисса хотела знать.

— Видишь, как эти парни входят в кафе? её подруга указала на исчезнувшую внизу группу молодых людей. «Столов не осталось, поэтому мы должны предложить им свои места, как вы думаете?»

— Ты такая сука! Кларисса посмотрела на подругу, её застывшие соски явно торчали из-под ткани летнего платья.

«Это всё твоё». Аманда улыбнулась, указывая на стакан с жидкостью чуть более светлого оттенка. «И мне нравится, как реагирует твоё тело».

Молодые люди поднялись на верхний этаж и осмотрели помещение.

«Привет!» Аманда приветствовала ребят. «Хотите наш столик? Были сделаны».

— Тебя не волнует, если мы оставим тебе нашу выпивку? — спросила Кларисса. Она поняла хитрость. «Я больше не могу пить, я съел слишком много мороженого».

«Да, один джентльмен предложил нам мороженое с фруктами, и теперь наша выпивка просто слишком велика для нас». Аманда поддержала её. — Мы их даже не трогали.

Молодые люди были рады услужить, и двое друзей покинули кафе и кафе-мороженое. Дойдя до главной улицы, они обернулись, чтобы посмотреть на «свой» столик, помахав на прощание студентам колледжа, когда один из них сделал большой глоток из бокала Клариссы.

— Если он посмеет признаться, что только что выпил? Кларисса задумалась.

«Он не может признаться своим друзьям, что выпил огромный глоток моей мочи — ему придётся допить её или подвергнуть себя смеху своих друзей», — высказала своё мнение Аманда, озорно улыбаясь.

