Софи крестит мой новый дом

Автор: steve25805

*000*2016-03-27 11:57

Я до сих пор не могу поверить в своё счастье шесть месяцев назад. Невероятно — несмотря ни на что — я действительно выиграл лотерейный джекпот. Все шесть номеров! Это был не самый большой джекпот, и были и другие победители, но я всё равно выиграл более двух миллионов фунтов, и всё это совершенно не облагалось налогом.

Что я с ним сделал? Ну, я ушёл в отставку, как только я отработал своё уведомление. Я убедился, что мои друзья и семья были отсортированы. И я отказался от своей дешёвой арендованной квартиры, чтобы купить хороший новый дом в красивом районе недалеко от побережья в Корнуолле. И я заплатил за то, чтобы его профессионально обставили и украсили, с фризовыми коврами и… ну… позвольте мне просто показать вам эту фотографию главной гостиной…

Определённо нужно было что-то маленькое. Определённое крещение. Поэтому я поделился этой фотографией с великолепной Софи, которой я, конечно же, рассказал о своей удаче. И я заплатил за то, чтобы она, её муж и дочь провели потрясающий двухнедельный отпуск неподалёку в роскошном пятизвёздочном отеле, с прекрасными пляжами и сельской местностью вокруг. И я предложил ей, если она того пожелает, прийти и окрестить этот чудесный фризовый ковёр. Она как бы дразняще предположила, что может, и я понадеялся.

Что ж, она согласилась приехать во время отпуска, и, к моему удовольствию, приехала с очень полным мочевым пузырём. Дела пошли на лад, особенно когда с ухмылкой она сказала мне, что ей нужно в туалет, а её не было весь день! Спасал, кажется. Но сначала она хотела хорошенько осмотреть мою новую квартиру, впечатлённая работой нанятых мною профессионалов. Затем, наконец, мы снова оказались в гостиной, и к тому времени её потребность уйти стала очевидной.

Я предложил ей просто окрестить этот плюшевый ковёр. Она улыбнулась мне. — Ты действительно хочешь, чтобы я пописил на это?

Эта идея не показалась ей ничуть возмутительной. Она и раньше писила на ковёр в моей гостиной прямо передо мной, хотя и на гораздо более дешёвый ковёр в гораздо более дешёвой квартире. Было даже известно, что она позволяла мужу снимать на видео, как она мочится на кухонном полу! Но это место было очень шикарно украшено явно дорогим и новеньким ковром. Поэтому она колебалась.

«Разве я не испорчу этот ковёр, если помочусь на него, Стив? Он выглядит дорого!»

Я заверил её, что это только сделает его ещё более сексуальным, и меня не беспокоит ковёр. У меня были деньги. Я мог бы заменить его, если это необходимо.

Ей потребовалось немного больше убеждения. Ей больше никогда не выпадет шанс помочиться на чей-то дорогой ковёр, совершенно без чувства вины. Итак, ухмыляясь, она залезла под юбку и сняла стринги, а затем опустилась на корточки примерно в четырёх футах перед столом на картинке. Её юбка была поднята, чтобы обнажить её прекрасную письку и попу, как она спросила. я с ухмылкой: «Ты уверен, что всё в порядке».

Я заверил её, что это так.

А потом внезапно раздалось очень отчётливое шипение — значит, она, должно быть, была в отчаянии — и звук её мочи, капающей на ковёр. Несколько секунд она смотрела на собственную жёлтую мочу, с выражением удовольствия на её красивом лице. Лужа быстро росла, а в центре становилась всё более насыщенной. Плеск становился громче — менее приглушённым — по мере того, как пространство под ней становилось мокрым. Она тоже писила целую вечность, периодически улыбаясь мне своей сексуальной улыбкой, когда писила, а затем смотрела вниз на беспорядок, который её фонтанирующая моча создавала на моём ковре.

К тому времени, когда она закончила, прямо под ней и немного перед ней образовалась довольно большая очевидная лужа. Всё ещё сидя на корточках, она попросила меня передать её сумочку, из которой достала салфетку, чтобы вытереться, прежде чем передать её мне. Я просто отнесла его на кухню, чтобы положить в мусорное ведро, пока она достала свои стринги, встала и позволила своей юбке вернуться на место.

После этого мы перебрались на диван и просидели там пару часов, болтая, при этом я постоянно угощал её свежими чашками чая и кофе. Она умная девушка, так что, должно быть, знала, почему я это делаю, но она была счастлива выпить всё это. Я подозреваю, что она хотела снова пописить, прежде чем уйти, так же, как я хотел посмотреть, как она это делает снова.

И действительно, через пару часов она сказала, что ей нужно ещё раз пописить. На этот раз, однако, мне не нужно было ни силы убеждения, ни выдвижения каких-либо непослушных предложений. Вместо этого она сама спросила, может ли она снова пописить на ковёр, как будто я мог сказать, что она действительно хотела это сделать. Я просто сказал: «Конечно, продолжайте».

Итак, она снова сняла стринги и задрала юбку, присев на корточки над этим ковром. Но на этот раз она присела прямо рядом с креслом у камина, чтобы ещё раз помочиться, чтобы создать ещё одну большую лужу в этом новом месте. Ей явно нравилось просто мочиться туда без каких-либо угрызений совести или чувства вины.

Затем она снова вытерлась, прежде чем надеть стринги и встать, чтобы юбка встала на место. Она отошла от этой второй большой лужи, но бросила на неё последний взгляд и улыбнулась, видимо, довольная тем, что сделала.

Она попрощалась и вскоре ушла. Когда она ушла, я поблагодарил её за то, что она окрестила мой ковёр, чем она рассмеялась.

Чувак, эта девушка Софи должна быть одной из самых сексуальных девушек в округе.

*002*2016-03-27 18:45

{{:

Это было действительно жарко! Большое спасибо, Стив. Я хочу пописить на ковёр сейчас.

}}

Это может быть не новый плюшевый ковёр, но разве у вас всё ещё нет того дешёвого куска ковра, который вы купили, на который вы мочились раньше?

Если это так, вы всегда можете помочиться на него снова. :)

И, возможно, даже рассказать нам об этом позже. :подмигивание:

