Отчаянная моча Эми в машине

Автор: AshR [x]

*000*2022-01-20 00:50

Эта история включает в себя женское отчаяние, мочу в машине

Это первая история, которую я написал, а английский не мой родной язык, поэтому приношу извинения за возможные ошибки.

Персонажи:

КАЙЛ: мужчина, 20 лет

ЭМИ: женщина, 19 лет

POV: Кайл

Мы с моей подругой Эми, стройной миниатюрной блондинкой, возвращались с загородного концерта, на который мы пошли вместе. Мы были в пути почти два часа. Эми заснула около часа назад, так что в машине было очень тихо, потому что я даже не мог слушать музыку, потому что у меня сломалось радио, но я не возражал. Я только что выехал на шоссе и старался уделить особое внимание вождению, потому что полицейские машины часто оставались здесь ночью на аварийной полосе, так как пару дней назад на дорогах бушевала авария.

Я сосредоточился на вождении, когда краем глаза заметил, что Эми начала ёрзать на своём сиденье.

«Ты не спишь?», спросил я тихо, чтобы не разбудить её, если бы она не проснулась.

«Да», ответила она напряжённым голосом, прежде чем она застонала и снова заёрзала на своём месте. «Блядь!»

— Эми, что случилось?

«Я должен плохо подготовиться к мочеиспусканию. Сколько ещё времени, прежде чем мы сможем остановиться?»

Я взглянул на неё и заметил, что теперь она держится за промежность через платье и трусики. «Ну, примерно через полчаса мы должны съехать с шоссе, а в 5 минутах от съезда есть остановка для отдыха. Вы можете её удержать?»

«Я попытаюсь, но не могли бы вы ехать быстрее? Я действительно в отчаянии».

«Я не могу, я уже на пределе скорости, и в последнее время здесь было много проверок полиции».

Эми снова застонала, но сказала только «Хорошо», прежде чем откинуть голову на спинку сиденья и закрыть глаза.

Она молчала около 10 минут, прежде чем громко застонала. «Блин, я не думаю, что смогу удержаться, Кайл. Можешь остановиться здесь?», — отчаянно спросила она.

«Я не могу просто остановиться здесь, извините. Пожалуйста, постарайтесь хотя бы продержаться, пока мы не съедем с шоссе». Мне было очень жаль её, потому что она действительно выглядела так, будто ей было больно. Но в то же время мне стало тяжело при виде того, как она держится за промежность, отчаянно пытаясь не обмочиться.

Ещё через 5 минут, в течение которых Эми продолжала изредка стонать от боли и ёрзать на стуле, она снова заговорила. «О, чёрт, я действительно не могу удержаться, Кайл. Я собираюсь обоссаться. Что мне делать?»

Сначала я немного забеспокоился, когда услышал это, потому что машина была довольно новой, и я не хотел, чтобы она испортилась из-за того, что она помочилась в неё, но потом я снова посмотрел на неё, и у неё были слёзы на глазах, пока она правая рука теперь была в её трусиках, отчаянно пытаясь сдержать свою мочу. Я заботился о своей машине, но больше заботился об Эми. Поэтому, когда я увидел, как ей больно, я решился.

Я ещё немного повернулся к ней, также обращая внимание на дорогу, прежде чем заговорить. «Если ты действительно не можешь больше сдерживаться, можешь ехать в машине».

«Ты уверен?» — спросила она меня, но при этом начала снимать трусики.

«Я уверен. Я не хочу, чтобы тебе было больно, Эми, всё в порядке». Я пытался обратить внимание на дорогу, но не мог перестать беспрестанно посматривать на неё. Если она собиралась помочиться в мою машину, я хотел это увидеть. К счастью, в данный момент мы были единственными на трассе, так что было легче сделать и то, и другое, когда я немного сбавил скорость.

Эми, похоже, не заметила изменения скорости, так как она бросила свои трусики на заднее сиденье после того, как сняла их. Затем она приподняла своё платье, прежде чем подбежать к краю сиденья и раздвинуть ноги.

«О, вот оно!» — закричала она, прежде чем из её письки вырвалась сильная струя мочи. Она увидела и раздвинула губы своей письки пальцами, давая мне лучший обзор мочи, вытекающей из неё.

«Не могу поверить, что писаю в твою машину, но я действительно не могла больше сдерживаться. Прости, Кайл», — сказала Эми, повернувшись ко мне, пока она всё ещё мочилась из сильной струи.

Тогда я поднял глаза на её лицо. «Всё в порядке, ты был в отчаянии. Кроме того, видеть, как ты писаешь в мою машину, было довольно жарко».

«Ой?» — спросила она, приподняв бровь, опустив глаза на мои колени и увидев мой член.

Её моча наконец закончилась, и я взял большой пудинг с мочой на полу. «На самом деле, если вам снова нужно пописить, вы можете просто пойти в машину».

«Действительно?»

«Да, я имею в виду, что машина уже испорчена, так почему бы и нет?»

«Ну, похоже, это будет весёлая поездка на машине», — сказала Эми с озорной ухмылкой.

