Противоположное # 2

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-03-14 06:17

Это часть второй истории. Если вы хотите познакомиться с персонажами, сначала прочитайте первую часть.

Содержит женщин, писающих в непослушных местах, и отсылки к Сайнфельду.

В мой второй день в колледже, на следующий день после того, как мы тусовались допоздна, я не сделал вообще ничего полезного. Когда я проснулся около полудня, я пропустил экскурсию по кампусу. Но я почти не думал о делах колледжа, мои мысли были заняты событиями прошедшего вечера. Я не раз вспоминал образ Аиши, сидящей на корточках в переулке, её роскошное тело освещено нежным лунным светом. В моей голове я мог видеть её кристально ясно, воспоминания были выжжены в моём мозгу, как очень немногие мои воспоминания. Я даже поймал себя на том, что пытаюсь воссоздать ощущение прошлой ночи, сдерживая желание пописить намного дольше, чем необходимо, и чувство облегчения, которое я испытал, когда наконец зашёл в общий туалет в общежитии, было радостным. Но это было ничто по сравнению с тем, что я чувствовал в переулке. Я не понимал, что я чувствовал, и я не понимал, что я всё ещё чувствую к Аише.

Целый день я пытался снова встретиться с Аишей и Джилианом. Я постучал в их дверь, но никто не открыл, и после этого я прогулялся по кампусу в надежде встретиться с ними. Они намеренно избегали меня? Я не помнил вечер, начиная с третьего клуба, и даже тогда я уже сказал Аише, что она прекрасна. Представив, что я мог бы сказать, будучи ещё пьянее, я содрогнулся. Но я слишком много думал обо всём этом деле. К сожалению, я ничего не мог противопоставить переосмыслению. Я просто потратил весь день, не делая ничего важного. Вечером начался очень сильный дождь, и он не прекращался, пока я не заснул.

Я проснулась от невыносимого шума. Сразу же я проснулся. Буря бушевала гораздо сильнее, чем раньше, и, взглянув на часы, я понял, что сейчас 2 часа ночи. На улице было темно, но моё окно было расположено подальше от ветра, поэтому дождь не бил по стеклу со всей силой. Я снова начал засыпать, когда услышал тихий стук. Потом кто-то прошептал моё имя. «Катя». В темноте я зажёг лампочку на тумбочке, но ничего не произошло, и я в темноте пошёл к двери. На мне была только короткая ночная рубашка, под которой ничего не было, так что я приоткрыла дверь лишь немного. В тёмном коридоре, освещённом фонариком смартфона, стояли Аиша и Гилиан.

«Сейчас 2 часа». Я сказал сонный.

«Дерево упало», — сказала Аиша, но я всё ещё был в замешательстве.

«Дерево возле общежития. Его унесло ветром и оно ударило в наше окно. Дождь льёт на мою кровать, а на полу стекло», — объяснил Гилиан.

«Ага». Айша кивнула.

«О мой Бог». Мне было их искренне жаль.

— Мы можем спать в твоей комнате?

— Не кажется ли вам, что вам следует позвонить в администрацию кампуса? Я попросил.

«Их телефон не работает. Полное отключение», — сказал Гиллан.

«Ага, заходи». Я полностью открыл дверь. Они оба вошли со своими одеялами и подушками и устроились на ковре после того, как я убрал вчерашнюю одежду, которую небрежно положил туда. Это было противоположностью поддержания порядка в моей комнате. Нам удалось зажечь ночником Гилианс на батарейках. На Аише были тёмно-зелёные шорты из бархата и старая рубашка с дырочками. Несмотря на то, что она была без лифчика, так как это было посреди ночи, её грудь оставалась в форме, и она выглядела сонной, но привлекательной. Я мог видеть, как её соски торчали сквозь ткань рубашки. Я пялился на её грудь? Я поднял глаза, и она посмотрела на меня, видимо, не понимая, почему я смотрю на неё.

«Я бы задрапировал себя бархатом, если бы это было социально приемлемо», — сказал я, имея в виду её милые шортики.

«Какая?» Аиша выглядела смущённой.

«Это Сайнфелд». Джиллиан объяснил, и я кивнул. На ней была такая же белая ночная рубашка, как и у меня, только она выглядела дороже.

Мы все устали и поэтому попытались заснуть как можно скорее, но через некоторое время Джилиан воскликнула: «Ну, мне нужно пописить, дамы. Ничего не поделаешь». Она встала и вышла из комнаты в сторону общежития. Через некоторое время она вернулась, выглядя недовольной. Она включила маленький свет, к большому разочарованию Аиши.

«Иииргх. Что ты делаешь? Я пытаюсь уснуть!» Она держала руки перед лицом, чтобы защитить глаза от света.

«Эти маньяки закрыли туалеты», — сказал Гилиан.

«Все они?» Я попросил.

«Очевидно, что отключение света влияет и на них. Боже, я не могу уснуть, если не помочусь раньше».

— И что нам делать? Я не мог представить, что администрация закроет туалеты и не даст альтернативы.

«Иди в соседнее общежитие».

«Ты не пройдёшь сквозь этот шторм», — сказала Аиша. Она, по-видимому, оправилась от жестокого нападения лампы.

«Конечно нет», — сказала Джилиан, но она выглядела встревоженной. Её лицо выглядело гораздо более естественным без макияжа.

Она стояла там какое-то время, потом начала перепрыгивать с одной ноги на другую. Мы смотрели на неё, не зная, что делать. Я мог бы легко подождать до утра, но теперь, когда я знал, что мне некуда сходить в туалет, мне тоже нужно было идти. Я вспомнил прошлую ночь. Вся ситуация возбуждала меня. Сначала я боялся, но моё противоположное учение требовало, чтобы я действовал в соответствии с этими странными чувствами. Но я никак не мог убедить их снова пописить на улице, дождь был слишком сильным. Внезапно в моей голове сформировался план.

«У меня есть мысль». — сказал я и встал с кровати. Аиша тоже встала, и они оба смотрели, как я достаю из куртки ключ.

«Подписывайтесь на меня». Я сказал. Я надеялся, что если я расскажу им как можно позже о своём намерении, они согласятся. Мы вышли из моей комнаты и подошли к следующей двери, которую я открыл запасным ключом. Перед нами лежала пустынная комната, похожая на ту, в которой я жил. В ней был письменный стол, шкаф, увы, совершенно пустой, и каркас кровати без матраца. На полу как раз у меня был серый ковёр, а перед нами лежало окно, которое не открывалось.

— У вас две комнаты? — смущённо спросила Аиша.

«Этот будет пустовать весь год, потому что окно не открывается. Во-первых, мне дали не тот ключ».

— И ты сохранил его? — спросила Аиша.

«Почему бы и нет? Они могут прийти и получить его, если захотят». Я объяснил.

— Всё это очень увлекательно, — сказала Джилиан, но её голос звучал отчаянно и беспокойно. Она засунула одну руку между ног. — Но как это должно нам помочь?

К счастью, Аиша поняла мой план, так что мне не пришлось его объяснять. «Она хочет, чтобы мы попис*ли здесь». Аиша не выглядела неохотно.

«На полу?!?»

«Почему бы и нет?» — сказал я, стараясь говорить непринуждённо. «Лучше, чем в моей комнате. Никто не будет пользоваться этой по крайней мере год».

— А когда узнают? — спросил Гилиан. У меня не было на это ответа. Но у Аиши был один. Она вошла в комнату и закрыла за нами дверь. У Джилиан всё ещё был фонарь с батареей. Стоя в двух шагах от нас, отвернув лицо, Аиша вдруг уронила бархатные штаны на землю. Её твёрдая смуглая кожа была освещена маленькой лампой. Она вышла из штанов на полу и прошла дальше в комнату. Было ощущение, что она устроила для нас шоу. Она шутила? Чувствовала ли она то же, что и я, глядя на неё? Теперь уже не было отрицания, меня привлекала девушка, и меня очень привлекало то, что она собиралась сделать.

Почти в противоположной стороне маленькой комнаты Аиша развернулась и подставила нам свой перёд. Она подняла майку на живот и начала медленно приседать, не сводя с нас своих зелёных глаз. Пока мы с Гилиан смотрели на неё, она начала извергать свой поток. Он чуть-чуть наклонился вперёд, ударившись о войлочный ковёр с разбрызгиванием и образовав грязную лужу. Хотя её поток был аккуратным и ни одна капля не вылилась из потока до того, как он упал на землю, после этого он растёкся во всех направлениях.

«О мой Бог». К Джилиан вернулся голос, но только на мгновение. Аиша расхохоталась, всё ещё писая, но больше не целясь. Струя ударила ей в ноги, и она снова быстро двинула её вперёд.

— Ты же не собираешься стоять и смотреть на меня всё время, ладно? Она спросила. Она явно приказывала это, но в основном в качестве шутки, я полагаю. Аише не нужно было дважды спрашивать Джилиана.

«Теперь это ничего не изменит». Она оправдала свой шаг, подошла к каркасу кровати и села на него, её попа болталась там, где должен быть матрас. Она опустила свои красные трусики до колен и задрала платье, как будто сидела на обычном унитазе. Затем я направил её струю вперёд, ударяясь о раму изнутри, а затем стекая по ковру. Через какое-то время лужа вытекла спереди под деревянную раму. Аиша тем временем закончила смачивать ковёр и оставила на земле приличную лужу. Она встала и посмотрела на меня. Без слов мы поменялись местами. Сначала я тоже хотела присесть, но потом подумала и просто раздвинула ноги. Я поднял ночную рубашку.

«Без трусиков. Дерзко». воскликнула Аиша, сопровождаемая свистком. Я покраснел. Но вместо того, чтобы пописить, ничего не произошло. Я просто стоял там немного смещённый. Джилиан закончила, встала и снова надела трусики. Шорты Аиши всё ещё лежали на земле, её писька была выставлена ??на всеобщее обозрение. Ей, казалось, было всё равно. Как она сказала вчера, казалось, что мы знаем друг друга много лет. Я сосредоточился, но ничего не произошло. Обе девушки внимательно смотрели на меня. Я закрыл глаза.

Я представил, что стою в душе, куда я мочился бесчисленное количество раз. Я представил, как вода падает на мои волосы и плечи, и слышу плеск воды. На самом деле, я не только вообразил звук. Я открыл глаза и попис*л. Расставив ноги и стоя посреди комнаты, в которой я думал, что буду жить вчера, моча хлынула из меня и попала в лужу Аиши на ковре. Некоторые сделали мне ноги, но мне было всё равно. Это было так здорово, и ещё лучше было наблюдать за моими новыми друзьями. Через 30 секунд стрим умер, и я оставила своё платье. Аиша зааплодировала, отчего её сиськи закачались. Она взяла свои шорты и надела их, прежде чем мы вернулись в мою комнату.

«Я не могу поверить, что мы сделали это», — сказал Джилиан, когда мы легли спать.

«Отчаянные времена требуют отчаянных мер». Я сказал. Я чувствовал себя прекрасно. Если бы не другие девушки в моей комнате, думаю, я бы мастурбировал той ночью. Я не думаю, что это потребовало бы много работы.

«В следующий раз я тоже попробую это сделать стоя». Я, должно быть, уже заснул в тот момент. Аиша только что сказала «в следующий раз»? Невозможно.

*001*2022-03-14 06:41

@Лутаб

Итак, давайте посмотрим, сможете ли вы предсказать и это, потому что я ещё даже не знаю, что произойдёт ??

