Студенческая жизнь (часть 2) — Моя первая ночь

Автор: lesley [x]

*000*2019-07-19 14:47

УНИВЕРСИТЕТСКАЯ ЖИЗНЬ (часть 2)

— Моя первая ночь

Было бы ложью сказать, что меня не возбудили события дня после того, как я увидел, как моя соседка по комнате Сандра писает на открытой территории колледжа. То, что один из учителей поймал мою собственную утечку, поначалу было шоком, но это был тот же самый учитель, который предположил, что веселье ещё не началось.

Часы моего первого дня пролетели незаметно с кратким экскурсией по местным зданиям, прежде чем я посетил приветственную встречу, которая затянулась слишком долго, и моё внимание было рассеяно в другом месте.

Во-первых, я начал сомневаться в своей сексуальности. Перед отъездом из дома я была с парой парней, потеряв девственность с первым. Меня, конечно, дразнили из-за посещения исключительного университета для девочек и из-за того, что это сделает меня лесбиянкой, но я никогда не рассматривала эту идею. Моя соседка по комнате Сандра уже изменила это предложение.

Я очень хотел вернуться к «Кошачьему помёту», но возможности не было. Пис*ть в коммунальных туалетах казалось невероятно скучным, и на мгновение у меня возникло искушение присесть на корточки на полу и возиться с плиткой. Это произошло в школе, учителя были возмущены таким грязным поведением. Виновник так и не был найден, но память о нём с тех пор осталась в моей памяти. Может быть, именно поэтому действия Сандры, которая помочилась передо мной, доставили мне такой трепет?

Прошёл день, и я забрался в свою постель. Сандра вернулась из в*нной с озорной улыбкой на лице. На мгновение моё воображение разыгралось при мысли о том, что она присоединится ко мне в моей постели, и сброс наших ночных рубашек стал началом того, что должно было последовать. Как же я ошибался…

«Что ты делаешь?» — спросил я, когда Сандра присела на корточки в конце моей кровати, глядя на меня своими большими круглыми глазами. Я был ошеломлён. Что она делала?

Как бы то ни было, Сандра, похоже, не хотела двигаться со своего места, её руки были скрыты от глаз, а лёгкий шипящий звук, исходящий от пола, должен был быть достаточным признаком её проступка.

— Писает! — ответила Сандра, всё ещё улыбаясь мне.

«Что ты имеешь в виду под писсингом?» — несколько глупо спросил я, всё ещё не в силах поверить в то, что делает мой сосед по комнате.

«Отлить, пописить, порезаться. Ну, знаете, опорожнение мочевого пузыря перед тем, как лечь в постель.

«Что на ковре?» Я был потрясён и странно возбуждён одновременно.

'Да, почему бы и нет? Я только пил воду, и она скоро высохнет».

«Я тебе не верю», — сказал я, хотя не сомневался, что моя приятельница по колледжу разбрызгивает свою мочу на изножье моей кровати.

— Посмотри, если не веришь мне. Это намного веселее, чем пользоваться туалетом».

Стремясь снова увидеть, как писька Сандры извергает горячий поток мочи, я выбрался из-под простыней и двинулся исследовать, мои гормоны скакали. Будучи взволнованным нашим использованием «Кошачьего туалета», я раньше мочился в нашу общую раковину в в*нной, а не выливал мочу в унитаз. Несмотря на мою собственную непослушность, я был невероятно взволнован перспективой увидеть туалет Сандры над полом. На мой взгляд, я утверждал, что брызнуть своей мочой в раковину, подсоединённую к канализации, далеко не так извращённо, как мочиться на ковёр.

«Почему бы тебе тоже не пописить, если хочешь? Не в силах сопротивляться невероятному предложению, я спрыгнул с кровати и присоединился к Сандре, опустившись на раздвинутые колени, на клочок ковра перед кроватью, полностью готовый принять мой разбрызгивающийся туалетный душ. Сандра всё ещё пис*ла, великолепный поток горячей мочи брызнул с её нижних губ и украсил пол растущим влажным пятном. Она, должно быть, уже обмочилась, увидев, как далеко расползлось влажное пятно. Полностью взволнованный идеей иметь подобную собственную мочу, я проверил свой мочевой пузырь, чтобы убедиться, что я готов к работе. К счастью, у меня внутри было немного мочи, которую нужно было выпустить!

Моча Сандры перед сном подошла к концу. После небольшой паузы она позволила последней струе своего горячего, прозрачного спрея для письки сорваться с нижних губ и брызнуть на влажный ковёр. Мой взгляд был прикован к её обнажённой промежности, глядя на губы её письки, которые всего несколько мгновений назад выпускали поток горячей мочи. В моём сознании я не мог не задаться вопросом, каково было бы провести моим языком по всей длине её канавки, пробуя отработанные остатки её мочи. Мои соски были такими твёрдыми, что я знал, что Сандра ясно сможет увидеть уровень моего возбуждения. Я должен был отвлечь её!

У неё было выражение великого ожидания, когда я задрала свою ночную юбку, обнажая свою светловолосую муфту, полностью готовую к действию.

«Готов?» — спросила я, уже отчаявшись брызнуть своей мочой на пол в зеркальном отображении туалета Сандры.

— Готов, — хихикнула она в ответ.

Я не нуждался в дальнейшем поощрении. Я начал мочиться, горячая струя мочи выпрыгнула из щели моей письки и брызнула вниз, как поток мочи из шланга, чтобы пропитать ковёр тем же, что и мой сосед по комнате.

«Разве это не так весело?» спросила она, на мгновение оторвавшись от вида моей писающей письки, чтобы посмотреть мне в глаза.

Просто продолжай пис*ть, сказал я себе. Я понятия не имел, приставала ли она ко мне, и были ли её выходки с туалетом какой-то формой странного ритуала ухаживания, или ей просто нравилось мочиться в непослушных местах. Я был слишком неуверен, чтобы рисковать своей удачей. Вместо этого я решил, что она должна сделать первый шаг, но пока я собираюсь насладиться тем, что, возможно, было лучшей мочой, которую я когда-либо имел!

Я никогда бы не догадалась, какой это кайф — быть такой непослушной. Я всё ещё сильно мочился, мой мочевой пузырь был на удивление полным. Между раздвинутыми ногами я поливал ковёр своей горячей мочой, влажное пятно, которое я уже оставило, составляло лишь половину размера «лужицы» Сандры. Часть меня хотела просунуть пальцы сквозь сырость и попробовать тепло её израсходованной мочи, в то время как другая просто хотела протянуть руку и коснуться её губ своими.

Мягкое шипение моего унитаза стало уменьшаться, а моя моча превратилась в каплю. Сандра не переставала улыбаться своей мечтательной улыбкой на протяжении всей моей течи по ковру. Выражение её лица не изменилось, когда она протянула руку и приподняла край моей простыни, чтобы вытереть мою письку. Давление её пальцев провело по контуру моих любовных губ. Это было такое напряжение, чтобы не стонать от удовольствия!

«Прямо сейчас», сказала Сандра, «пора спать», и без дальнейших церемоний встала, материал, который она держала на моей письке, отпал. Я повернулась, чтобы посмотреть, как она уходит, и мельком увидела её идеальные персиковые ягодицы, когда она забралась в свою кровать.

— Выключи свет, ладно? — спросила она, отворачиваясь от меня лицом. Со своей стороны, я был ошеломлён. Было ли это частью её уловки, чтобы заставить меня забраться к ней в постель для совместного траха, или просто её странными способами?

Это был только конец моего первого дня. Поэтому я решил перестраховаться. Что-то внутри подсказывало мне, что это лишь вопрос времени, когда я буду делить постель с Сандрой, наши обнажённые тела тесно переплетутся под пропитанными потом простынями. Я забралась обратно в свою кровать и выключила свет. Последнее, что я помню перед тем, как сон поглотил меня, был воображаемый вкус сосков Сандры, когда я ласкал их своим языком, каждый по очереди, любовно исследуя тёплую твёрдость её округлых сисек.

