HoloMess ~ Возбуждённые ~

Автор: nyonoyo [x] (-)

*000*2021-04-08 08:25

Вот последняя история для HololiveEN. Я понял, что дал самой чистой девушке самый эротический сценарий, но я нахожу его поэтичным. У меня уже есть идеи для нескольких других поколений Hololive, так что дайте мне знать, что вам было бы интересно увидеть. Благодарю вас!

Последние несколько недель Ниномаэ Ина'нис была в смятении из-за событий, от которых страдало всё больше и больше членов Хололива. Её ментальная и физическая связь с Древними дала ей несколько сверхъестественных способностей, одна из которых показала ей действия всех, с кем она была связана. В результате она была прекрасно осведомлена обо всех недавних «несчастных случаях» других девушек Hololive. Она наблюдала, как у её друзей и коллег были уникальные и неловкие эпизоды. Если бы она знала лучше, то подумала бы, что кто-то всё это выдумывает.

Естественно, Древние присоединялись к ней в наблюдении за этими событиями, телепатически спрашивая Ину о путях человеческого мира. Это любопытство не исключало также эротических или сексуальных наклонностей. По совести Ины, они часто просили её воспроизводить порнографические сценарии и фетиши, а также сеансы мастурбации, чтобы регулярно удовлетворять их обоих. Излишне говорить, что каждый случай, когда вышеупомянутые девушки портят себя, также не оставался незамеченным, и это возбуждало Древних.

Ина сидела за своим столом, потягивая чай и рисуя на планшете для рисования. Последние несколько дней у неё был запор, и она начала болеть. В чай, который она пила, было добавлено сильнодействующее слабительное, которое она купила в аптеке. Через несколько часов у неё появились выделения, так что она надеялась, что это будет так же быстро, как ей сказал врач. Пока она размышляла про себя, она почувствовала, как щупальце нежно ласкает внутреннюю часть её бедра. Она немного подпрыгнула, прежде чем поняла, что её касается.

«Эй, не сейчас, — начала она, — у меня скоро стрим. Можем ли мы оставить его на потом?» По трению о её ногу стало ясно, чего хотят Древние, но они могли подождать. Между её желанием или его отсутствием какать и предстоящим потоком у миниатюрной девочки были более насущные дела, которыми нужно было заняться. На какое-то время Древние втянули свои щупальца, но дали понять, что жаждут удовольствия.

Паранормальная девушка рисовала на своём планшете, когда почувствовала внезапную боль в животе. Через несколько дней она была готова, наконец, получить облегчение, к которому стремилась. Она встала со своего места и направилась в в*нную. Однако когда она достигла дверного проёма, она почувствовала, что её что-то тянет назад.

«Что за», — спросила она, повернув голову, идентифицируя виновника. Щупальца Древних уселись снаружи двери, присосавшись к стене своими присосками. «Это не смешно, ребята, — надулась Ина, прежде чем продолжить, — вы же знаете, что мне нужно покакать». Она попыталась двинуться вперёд, но встретила такое же сопротивление, как и в первый раз. Она почувствовала, как её живот сжался. Она знала, что не сможет долго сдерживаться, поэтому любые махинации Древних должны были подождать. — Серьёзно, это не смешно! Она попыталась силой пройти через дверной проём, но безрезультатно. Скорее, древние обвили своими щупальцами руки и ноги Ины и начали подвешивать её в воздухе.

«Что, чёрт возьми, вы, ребята, думаете, что делаете?!» — рявкнула Ина, приходя в ярость от ребячества Древних. «Я знаю, что вы, ребята, возбуждены, но это просто смешно». Миниатюрная художница начала сопротивляться, но снова почувствовала острую боль в животе. Оправдывая положение, в котором она находилась, она начала умолять о своей свободе.

«Давайте, ребята. Отпусти меня, пожалуйста! Отчаяние в её голосе только усилилось, когда давление на её анус сделало то же самое. — Мы можем делать всё, что ты захочешь, потом. Буквально всё, что пожелаете!» Она и не подозревала, что Древние вот-вот получат именно то, что хотели.

После того, как она немного надулась и умоляла, из зада Ины вырвался небольшой пукан, заставив её сжать зад. Она спросила: «Что вам, ребята, нужно?!» Сразу после этого она почувствовала, как щупальце потёрлось прямо о её промежность через её чёрные трусики. Готовясь к мучительному эротическому сеансу, она вдруг вздрогнула от неожиданности, почувствовав нежелательный зонд против своего ануса. «Для чего это было?! Ты пытаешься заставить меня обосрать меня… — Ина остановилась в конце предложения, так как прозрение ударило её, как кирпич.

«Вот дерьмо…»

Именно это и пытались сделать Древние. Обычно у них была склонность подвергать её чему-либо эротическому, что они видели в видениях других, и последние несколько недель были заполнены ничем, кроме того, что девушки пачкали своё нижнее бельё. Ина впала в отчаяние, теперь зная, что то, чего они хотели больше всего, было тем, чего она хотела меньше всего. Взволнованная и сбитая с толку, её мольбы превратились в хныканье, когда она пыталась вести какие-то переговоры со своим духовным компаньоном.

«Эй, ребята, давайте немного поговорим об этом…» Ина заскулила, когда её просьбы остались неуслышанными. «Я знаю, что вы, ребята, увлекаетесь странными вещами, но есть границы, которые вы не должны пересекать, понимаете?» И снова её слова остались без внимания, когда она почувствовала попытку щупальца снова прощупать её сквозь нижнее бельё. Спереди ещё один придаток грубо двигался взад-вперёд по влагалищу девушки, возбуждая её против её воли.

«Отпусти меня… пожалуйста…» Ина начала терять контроль, и она знала это. На неё нападали с обеих сторон, одна из-за возбуждения, а другая из-за боли, и она знала, что ей не победить. В глубине души она просто хотела, чтобы с этим покончено, больше всего на свете. Слеза начала течь по её щеке, когда она потеряла решимость. «Ребята, вы хотите, чтобы я напортачил? Ладно, — твёрдо сказала художница, сбрасывая всё напряжение, позволив себе обмякнуть.

С её губ сорвалось тихое ворчание, когда Ина начала выпускать в трусики дерьмо, которого хватило на несколько дней. Слабительные, должно быть, сделали своё дело хорошо, так как вместо брёвна какашек, фекалии выбрасывались из её ануса в горку мягкой кашицы, приютившейся сзади на её нижнем белье. В ответ её трусики начали быстро расширяться наружу, выпуклость увеличилась от размера мяча для гольфа до размера бейсбольного мяча за считанные секунды. Сзади не хватило места, и твёрдые отходы начали пробиваться к её чувствительной области, которая в настоящее время подвергалась обстрелу безжалостным щупальцем. К тому времени, когда она закончила насильно обгадываться, ни одно место в её трусиках не было избавлено от этой вонючей массы.

Ина должна была испытывать к себе отвращение, поскольку до сих пор портила себя больше, чем почти любой другой член Hololive. Но вместо этого то, что должно было быть выражением унижения и поражения, сменилось выражением чистого экстаза. Слюна начала течь по её лицу, было ясно, что обычно чистая девушка сейчас находилась в таком же или более сильном состоянии возбуждения, как и Древние. Естественно, они прекрасно знали об этом и теперь хотели как можно лучше вознаградить Ину за то представление, которое она для них устроила. Щупальце, которое массировало её переднюю часть, увеличило скорость и интенсивность, вызвав несколько эксцентричных стонов от в остальном чистого втубера. Чего она, однако, не ожидала, так это того, что заднее щупальце, которое прощупывало её, начало таким же образом тереть её грязный зад.

Это сводило Ину с ума. Её тело начало вращаться вперёд и назад, чтобы соответствовать движениям Древних против неё. То, что раньше было стонами и непонятной речью, переросло в вой и стоны, как будто она была животным в течке.

«Ф-фу… Бля, БЛЯТЬ!»

Крики вырвались у обычно сдержанной художницы, когда она взорвалась от блаженства, выпустив мощный оргазм. Любое чувство самосохранения покинуло её тело вместе с её сексуальными соками, когда она испачкала свои и без того грязные трусики своей спермой. Вот так, возможно, не более чем за пять минут, мир Ины перевернулся с ног на голову. Выполнив свою миссию, Древние втянули свои щупальца обратно в полубессознательную девушку, позволив ей упасть на пол и вернув ей контроль над своим телом. Используя последние силы, она отправила твит, чтобы сообщить своим поклонникам, что ей пришлось отменить свой стрим на этот день. Её глаза были тяжёлыми, она не пыталась привести себя в порядок, вырубившись на полу, чтобы вздремнуть.

*003*2021-04-10 21:47

{{16 часов назад, Desperation21 сказал:

Каждый из твоих фанфиков был идеальным. Теперь позвольте мне встать на четвереньки и просить о чём угодно, Няннерс.

}}

Лол, рад, что они тебе нравятся. Прямо сейчас я сосредоточен на Hololive, и у меня есть около 6 поколений (8-9, если вы включаете ID и потенциальное следующее поколение EN), но многие люди проявили интерес к VShojo. Так что в каком-то далёком будущем вы можете увидеть вещи для Нян, Мауси, Мела, Фрута, Химэ, Зена, Сильвера (и сейчас тоже Вей). Но это будет пока. Я думаю, что в следующем поколении я сделаю это Hololive Gen «0» (Sora, Miko, Roboco, Suisei и AZKi), так что, надеюсь, вы будете в восторге от этого.

