Адам писает на Еву? (в основном) правдивая история

Автор: peeobsession1 [x]

*000*2015-06-05 17:48

Адам и Ева ТВ программа знакомств

Кто-нибудь из вас слышал об этих новых телевизионных форматах, которые сейчас продаются? В нескольких странах его уже показывают по телевидению.

Несколько стран Европы, Австралия и т.д. Некоторые из транслируемых программ вы можете посмотреть на веб-страницах некоторых телеканалов. Если вы проверяете, погуглите Адам, ищущий Еву, или Адам, ищущий Еву. Это правда, не шучу, погуглите сами.

Место действия — тропический остров, и кандидаты должны быть одиноки и готовы быть полностью обнажёнными на первом свидании. Сначала первого человека выбросило на остров, а через час другой человек плывёт на остров с плота неподалёку. Они знакомятся, играют в игры и вместе спят в открытой хижине под пальмами. На следующий день другого кандидата выбрасывает на берег. Если первый человек — мужчина, то второй и через день третий человек — женщина, и мужчина должен выбрать между двумя из них после игры и разговоров.

В следующей трансляции с другими кандидатами через неделю первым человеком будет женщина, а двумя следующими будут мужчины, и женщина должна выбрать между двумя из них. На самом деле это очень интересно смотреть, ничего не подвергается цензуре, и все в полном костюме на день рождения по телевизору, время от времени эрекция тут и там, и телекамеры не уклоняются от небольшого действия. Ночью даётся немного уединения, но иногда можно услышать звук или разговор, и во многих случаях они глупо трахаются. После выбора человека, с которым вы хотите продолжить, они переходят к назначению свиданий на курорте в одежде.

Я услышал от одного из кандидатов-мужчин, который является другом друга, следующую историю:

Экипаж почти ничего не сказал мне, что должно было случиться, но я должен был понять это сам.

Приехав на остров, я точно не знал, чего ожидать. Я лежал на песке у береговой линии, наслаждаясь солнцем и шумом океана и стараясь не напрягаться, думая о том, что меня ждёт впереди, не забывай, съёмочная группа всегда в двух шагах от нас с прицелом камеры. на тебя.

Я увидел эту великолепную девушку, поднимающуюся из моря, совершенно голую и идущую ко мне, я сжал мою руку, чтобы увидеть, не во сне ли я каким-то образом. Она выглядела застенчивой, но не могла одновременно прикрыть свою грудь и письку, поэтому просто отпустила это. Я сел и поднял колени, чтобы скрыть возбуждение. Через некоторое время я смог его контролировать. Она подошла ко мне и назвала своё имя, Пола. Одна рука на её груди, а другая указывает на меня, чтобы пожать мне руку. Сбивая с толку, я сказал, потому что меня зовут Пол, но мы немного запнулись и подошли к хижине, чтобы выпить и познакомиться. Разговор был немного небрежным и застенчивым, и мы не знали, о чём говорить, веришь или нет. Она была милой, очень красивой, но её неуверенность в себе и застенчивость были проблемой.

Съёмочная группа сказала мне, что они собираются сделать перерыв, чтобы мы могли более глубоко поговорить, и когда мы будем готовы, они возобновят съёмку. Они собрали свои вещи и перебрались в другую хижину в нескольких сотнях метров.

Я сел на песок, но она предпочитала стоять рядом, всё ещё пытаясь немного прикрыть свою письку и ёрзая скрестив ноги. Вдруг я увидел из-за её руки набегающую струю; она мочилась и не могла остановиться. На её лице была паника, моча текла по ноге и руке.

Она начала немного плакать и сказала мне много извинений за это, ей ничем нельзя было помочь, у неё был слабый мочевой пузырь, и когда она нервничала, она иногда отпускала. Вот почему все её предыдущие отношения потерпели неудачу, потому что бойфрендам, которые у неё были до этого, это было противно. Она пришла сюда, чтобы попытаться пережить это, но если бы мне тоже было противно, она бы поняла и ушла из шоу, она всё равно думала, что это плохая идея. Мне было так жаль её; Я понял, что над ней могли издеваться по этому поводу, потому что это могло время от времени случаться и в школе, когда она была моложе. Я утешил её и сказал, что мне совсем не противно и что я считаю это нормальным поведением в определённых ситуациях. Она немного расслабилась, пошла к океану, чтобы смыться.

Она подошла ко мне и хотела подтверждения тому, что я только что сказал. Я решил рискнуть и сказал ей, что она должна хотя бы попытаться немного насладиться этим, не стоит расстраиваться, если можно получить удовольствие. У меня точно нет с этим проблем.

Она сказала: «Конечно, тебе легко говорить, наслаждайся этим, так что, если это так приятно, покажи мне, каково это, когда это происходит с тобой!»

Я решил рискнуть и попросил её не стесняться и смотреть на мой член, который изо всех сил пытался показать вверх между моими ногами, пока я сидел. Я отпускаю и писаю на все ноги и до пупка. — Ничего не вижу! Я сказал. Она слегка улыбнулась мне и отвернулась, когда я закончил. После того, как мы снова наполнили напитки, а в них действительно было немного алкоголя, мы продолжили разговор, и беседа стала более спокойной.

Через некоторое время она спросила меня, может ли она теперь пописить нарочно и не буду ли я возражать. Я сказал ей, чтобы она продолжала, и она немного раздвинула ноги, и я мог видеть примерное место, откуда вырвется поток. Она помочилась, и хорошая струя стекала по её ногам, она посмотрела вниз и немного приподняла свои лобковые волосы, и теперь она мочилась перед собой.

Я протянул руку и провёл несколько пальцев в потоке и сказал ей: «Видишь, ничего грязного в этом нет, я совсем не расстроен, видишь, как это может быть приятно, ничего лишнего!» Я посмотрел ей в глаза, чтобы увидеть её реакцию, и начал облизывать пальцы. Я никогда этого не делал, но я хотел, чтобы она чувствовала себя максимально комфортно, так как над ней издевались и бросали из-за этой проблемы, я действительно хотел показать ей обратное.

Она ахнула и после первоначального удивления улыбнулась, и вдруг это была совершенно другая девушка, больше не застенчивая, и теперь мы действительно начали разговаривать. Нет, пока не о сексе или о том, что мы только что сделали, а о нашей жизни и работе.

Съёмочная группа вернулась с перерыва, спросила, как у нас дела, и снова приступила к съёмкам. Это был чудесный день, и мы прекрасно ладили. Этой ночью я лёг спать, но я сделал некоторые изменения, потому что у меня были некоторые планы на ночь, и я не хотел, чтобы матрац испачкался. Я заранее приготовил обед, поймал рыбу и поджарил её на открытом огне, и, конечно же, у нас были необходимые напитки, в которых было немного рома.

Когда мы лежали в постели, я мог заметить, что у неё тоже были какие-то планы, по тому, как она смотрела на меня, съёмочная группа ушла, поэтому мы были совсем одни.

Я попросил её осмелиться просто пописить в постель и рассказать мне, каково это; постель теперь была застелена только пальмовыми листьями и простынёй, которую можно было сполоснуть в океане.

Она смеялась и не могла перестать смеяться, и от этого моча летела повсюду. Я сидел рядом с ней, и я просто не мог больше сдерживаться, наклоняясь, я пытался поймать ртом то, что мог. Ей это действительно начало нравиться, и она указала своей писькой на мой рот, чтобы я пил из неё. Я хотел увидеть её реакцию, поэтому с набитым ртом поднёс моё лицо к её рту, чтобы поцеловать её, и она вознаградила меня хорошим французским поцелуем. Ух ты! Это было невероятно сексуально. Я хотел вернуть должок и спросил, готова ли она к моему водопаду.

Мы легли рядом друг с другом, её голова на моей руке рядом с моим лицом. Мы оба посмотрели на мой член, который был направлен вверх. Я начал мочиться, толкнул немного и направил струю на своё лицо, открыл рот и попал в цель! Затем я направил струю ей в лицо, и она тоже взяла её и проглотила. Мы начали целоваться, и пока мы целовались, поток продолжал бить нас обоих по лицу.

Мы наполнились ещё несколько раз и повторили вечеринку с писсингом, а после этого занялись любовью. Экипаж даже додумался поставить корзинку с презервативами возле кровати, хотите верьте, хотите нет. Мы проснулись около полудня, когда вошла съёмочная группа и сказала нам, что пора снова начинать съёмки. Они смотрели на нас, и я уже видел по их лицам и тому, как они крутили носами, что они знали, что произошло той ночью. Пора искупаться и привести себя в порядок.

Пока мы прогуливались по пляжу рука об руку, ожидая, что что-то произойдёт, и экипаж, следующий за нами, мы увидели ещё одну «Еву», плывущую к нам. Паула не выглядела слишком удобной и снова стала прежней застенчивой. Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась, я останусь с ней, и ничто не сможет нас разлучить.

Новая женщина тоже выглядела очень мило, темнокожая, позже мы узнали, что её отец был азиатом, а мать африканкой, и с широкой улыбкой встала и подошла. Она представилась Верой.

Очень озадаченные, что делать дальше, команда сказала нам подойти к скале неподалёку и за ней поискать книгу с инструкциями. Мне дали возможность отвести Веру в столовую и поговорить с ней о её ожиданиях, её работе и т. д. Я увидел слёзы в глазах Паулы, но поцеловал её, чтобы успокоить её, чтобы она не беспокоилась.

Однако я не был так уверен, потому что новая дама Вери была ещё более великолепной и совсем не застенчивой. Это будет трудный выбор!

Вера сразу спросила, забрали ли меня уже, потому что так выглядело. Я был честен и рассказал ей о чудесной ночи, которая у нас была, но, конечно, не упоминая игры в мочу и не вдаваясь в подробности.

Она сказала, что только что закончила отношения, но это были отношения с женщиной. Она считала себя бисексуалкой и была готова попробовать отношения с мужчиной. Вы можете поверить, что моя фантазия пошла наперекосяк…

После 1-часового «свидания» к нам присоединилась Паула, и теперь они двое должны были поговорить, поэтому я ушёл и решил попытаться поймать несколько рыб на ужин в тот вечер.

После того, как мне действительно удалось поймать некоторых, я вернулся к ним и увидел, как они просто завершили свой разговор и закончили его крепкими объятиями и даже поцелуем в губы. Да, попытка удержать мой член снова станет проблемой перед камерой!

Дамы должны были соревноваться друг с другом, всевозможные игры, выкапывать какие-то вещи и делать из этого без шеи и т. Д. Не знаю, в чём смысл этих игр, потому что это не было «победитель засыпает». со мной' Я должен был сделать выбор на следующий день между ними.

У нас был хороший вечер, на этот раз я приготовил рыбу на пару, и мы съели рис, немного сальсы и немного пива.

Паула и я вернулись в постель, испачканную накануне вечером, а Вера пошла в соседнюю хижину, которая была всего в нескольких футах от нас, так мы всё равно решили.

Не так много конфиденциальности, но нам было всё равно. Паула заползла на меня сверху и отпустила, она сказала, что накопила на несколько часов. Я быстро спустился под неё, чтобы поймать немного в рот, я подумал, что теперь я пристрастился к фетишу мочи. Конечно же, я отплатил ей тем, что обрызгал её с головы до пят и намочил её волосы до нитки.

Внезапно я услышал чей-то нос и голос, спрашивающий нас с расстояния в несколько футов, что это за запах, ветер дул в её сторону, и ей показалось, что она чувствует запах туалета. Мы начали смеяться, и Вера вошла и увидела всю картину перед собой. Широкая улыбка на её лице. Она сказала, что ей это тоже нравится, и ранее призналась Пауле в своей любви к сексу с мочой. Ей было всё равно, ей было нечего терять, потому что она считала, что у неё всё равно нет шансов встать между Паулой и мной.

Пол пригласил её присоединиться к нам, потому что она сказала, что уверена, что я не буду возражать.

Вера легла на нашу уже промокшую постель и хотела показать нам своё мастерство. Она вскинула ноги в воздух и растерялась, помочившись себе в лицо, а Пола дико облизывала её лицо и выплёвывала полученную выпивку изо рта мне в рот. Мне повезло!

После её прекрасного выступления мне пришлось отплатить тем же и не разозлить обеих женщин, пытаясь убедиться, что они получили поровну. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким удачливым, как тогда. У нас была очень влажная ночь, мы занимались любовью с ними обоими и немного впрыснули мою сперму в каждый из их ртов, и после того, как я был измотан! Затем дамы по очереди набрасывались друг на друга. Для Паулы это был новый опыт, но ей это очень понравилось, как она рассказывала позже.

Утром, не выспавшись, мы поспешили прибраться, постирать простыню в океане и сделать вид, что ничего не произошло, пока приехала съёмочная группа. Я сказала девушкам, не зная, что делать, я любила их обеих, Я просто не мог выбрать между ними.

Паула, застенчивая Паула когда-то, придумала решение, неважно, сказала она, выбери любую, и когда съёмки закончатся, мы снова встретимся, это не обязательно должно заканчиваться, может быть, мы все трое сможем жить вместе?

Итак, для телевизора я выбираю Паулу, Веру отправили домой, но после того, как мы с Паулой вернулись домой, прошло несколько часов, прежде чем к нам присоединилась Вера, и мы жили вместе уже последние 6 месяцев.

О, мне так повезло, я могу сказать, что у нас очень хорошие и влажные отношения, верьте этому или нет!

Надеюсь, вам понравилась история, хотелось бы услышать отзывы об этом.

*004*2015-06-20 21:07

Большое спасибо за замечательные комплименты, это побудит меня написать ещё несколько. Я написал пару историй раньше, которые, возможно, придётся пересмотреть и улучшить, прежде чем размещать здесь. Но в моём мозгу кипит ещё кое-что, в основном части и вспышки вещей, которые действительно произошли, и мне просто нужно «связать» историю вокруг этого, чтобы сделать её читабельной. Большая часть этой истории действительно произошла, не со мной, а с кем-то, с кем я разговаривал, она всё ещё продолжается, так как это было совсем недавно.

Этот человек сейчас живёт с двумя девушками, и в следующем телевизионном сезоне мы можем услышать, ладят ли эти трое. Мочащая часть была рассказана мне в частном порядке другом от друга, это всё, что я могу сказать на данный момент. Немного сложно записывать всё, что я слышу, не выдавая, или вероятность того, что люди догадываются, кто я такой, но у меня есть контакты в мире телевизионных развлечений, и иногда я действительно слышу замечательные истории из первых рук или из первых рук. от третьего лица, если бы я только мог назвать имена…

