Девичья ночь 3

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-01-24 18:53

После того, как наш опыт смачивания закончился, мы все трое посмотрели друг на друга, улыбаясь, но также понимая, что между нами ничего не будет прежним. Тара первой нарушила тишину.

— Ещё выпить? она спросила. Мы с Дженнифер согласились, и Тара потянулась за стойку и достала несколько стаканов, пакет со льдом, немного клубники, лайм и бутылку Бакарди. Она переложила всё это в блендер и вскоре приготовила для всех нас дайкири. Она передала мою мне, потом Дженнифер, взяла свою и подошла к другому дивану напротив нас. Я сделал глоток и сразу почувствовал вкус рома.

— Сильно, — сказал я, смеясь. Тара просто улыбнулась своей уже знакомой злой улыбкой.

«Хорошо, поэтому я должна знать», — сказала Дженнифер. «Как долго это продолжается?»

«Какая?» — спросила Тара.

— Знаешь что, — сказала Дженнифер. Я сделал ещё один глоток и рассмеялся. «Покончим с этим, — сказала Дженнифер.

— Хорошо, — сказала Тара, вздохнув и сделав глоток из своего напитка. «Это началось, когда я учился в колледже. Я жила в общежитии, а моя соседка по комнате была тусовщицей. Однако я не возражал, потому что она никогда не устраивала вечеринок в комнате, и я познакомилась через неё с множеством симпатичных парней, когда присоединилась к ней на нескольких вечеринках. Но она вернулась сильно разбитой, как и почти каждую ночь. Однажды ночью она пришла и попыталась вести себя тихо, но издала много шума, пытаясь встать на свою койку. Я наблюдал за ней в темноте, но ничего не сказал, чтобы показать, что не сплю. В конце концов она бросила попытки подняться по лестнице и просто встала рядом с нашими кроватями. Я услышал её проклятия, а потом она сказала: «Я действительно не хочу спотыкаться всю дорогу».

«Я понятия не имел, о чём она говорит, предполагая, что она просто сильно пьяна, но я продолжал наблюдать за ней. Она вздохнула и подошла к углу нашей комнаты в общежитии. Было немного тяжелее видеть её в тёмном углу, но через несколько секунд после того, как она перешагнула туда, я услышал тихое шипение. Я пытался и пытался понять, что это может быть, и каждый раз мой мозг возвращался к одному и тому же. Она писила на пол в нашей комнате в общежитии. Наконец-то я должен был что-то сказать».

«Э-э, Даниэль, что ты делаешь?» — спросил я. Она ахнула, но, казалось, не сдвинулась со своего места в углу, и звук продолжался.

— Мне очень жаль, Тара. Мне просто очень нужно было пописить, и я слишком пьян, чтобы дойти до в*нной. Я вымою его утром, клянусь». Всё, что я мог придумать, чтобы сказать в ответ, было: «Эмм… хорошо». Я также был поражён тем, что она продолжала мочиться полной шипящей струёй, даже когда разговаривала со мной. — Спасибо, — сказала она. «Мне действительно нужно было идти. Ох, стало намного лучше». Я всё ещё плохо видел, но звуки её удовольствия и облегчения были безошибочны. Говоря об облегчении… Тара села и раздвинула ноги. Она вздохнула, и непрерывная струя мочи брызнула между её обнажённой писькой и пропитала диванную подушку под ней. Она сделала ещё один глоток своего напитка, продолжая согревать своё сиденье потоком горячей мочи. — Ммм, это мило, — сказала она. — В любом случае, вернёмся к истории, — продолжила она, всё ещё писая.

Даниэль наконец перестала мочиться, и я действительно не знал, что сказать. Она подошла, схватила одеяло и подушку с верхней койки и бросила их на пол рядом с нашими койками. Я заметил, что она была обнажена ниже пояса. — Спасибо, — сказала она. «Я понимаю, если тебе не по себе и ты хочешь нового соседа по комнате, но я должен был уйти.» Я сказал ей, что всё в порядке, что это иногда случается, и тогда она спросила меня, был ли я когда-либо так застигнут врасплох. . Я сказал ей, что видел, и она продолжала допытываться, пока я не рассказал ей о несчастном случае после работы, когда мы были очень заняты, и мы закрылись после закрытия, и я слишком поздно понял, что не пользовался в*нной. Я не добрался до дома, но мне пришлось уйти, и я всё равно намочил свою рабочую форму. К счастью, когда я вернулся домой, никто не встал, я переоделся и принял душ».

Я услышал шипящий звук рядом со мной и, обернувшись, увидел, что Дженнифер облизывает губы и вздыхает. Тем не менее, она сидела нормально, но по звуку и выражению облегчения было ясно, что она делает. Тара лишь улыбнулась и продолжила свой рассказ.

«Итак, пока я это рассказываю, я замечаю движение под одеялом Даниэль. Она как бы расставила ноги, и я задыхаюсь, когда понимаю, что она трогает себя. «Вы мастурбируете?» — спросил я. — Я, — сказала она. «Алкоголь делает меня чертовски похотливым». Я рассмеялся. «И мочиться тоже».

«Писание возбуждает тебя?» — спросил я. Меня это больше смущало, чем беспокоило.

«Ну, не то что мочиться. Я не схожу с ума каждый раз, когда иду в в*нную. Но, как… то, что я только что сделал… и как в твоей истории… я получаю удовольствие от того, что мочу там, где мне не следует. даже неважно, что я был тут же. И, честно говоря, я тоже немного возбудился, просто услышав её вздохи удовольствия».

Я поёрзал на стуле, чувствуя, как давление в мочевом пузыре растёт, но я ещё не был готов его ослабить. Тара и Дженнифер посмотрели на меня, вероятно, чего-то ожидая. — Извините, — сказал я, — ещё нет. Они оба рассмеялись.

«В любом случае, она продолжала тереться, и, несмотря на то, как неловко всё это было, я поймал себя на том, что залезаю под одеяло и просовываю палец между трусиками, чтобы тоже потереть себя, но действуя так тихо и незаметно, как только мог. Впрочем, это не имело значения, потому что Даниэль вовсе не была тонкой. Её вздохи превратились в стоны и вздохи, и я мог видеть её силуэт в тёмной комнате, извивающийся и извивающийся. Она действительно была увлечена этим. «Боже мой, — сказала она, — я приду». Оооо!» Она двигалась, брыкалась и задыхалась, а затем вытянулась на полу и вздохнула, когда её оргазм закончился. Звуки её удовольствия и ощущение моих пальцев, поглаживающих мой клитор, привели меня к собственному оргазму, и я тоже прикусил губу, чтобы не закричать».

— Вау, — сказала Дженнифер.

— О, это ещё не конец, — сказала Тара. Когда я спускался, Даниэлла сказала: «О, мне всегда нужно пописить после того, как я кончаю». Ах, какого чёрта». И я не шучу, она просто вздохнула, и я услышал, как капает её тёплая моча, когда она просто лежала и выпускала её. — Прости, — снова сказала она. «Я действительно уберу это утром». Я сказал ей, что это не имеет большого значения, но потом я понял, что мне тоже нужно идти».

Наконец я почувствовал, что давление настолько возросло, что мне нужно было облегчение, поэтому я сел на своё место, поджал ноги под себя и слегка раздвинул их. Я вздохнул и выпустил мочу ровной каплей, которая расплескалась по диванной подушке. Я откинулась на спинку кресла и расслабилась, чувствуя, как часть его впитывается в подушку подо мной, согревая мой зад, а часть продолжает брызгать и капать на мою попу, вагину и бёдра.

— Мило, — сказала Тара и улыбнулась мне. «В любом случае, я знал, что мне тоже нужно пописить сейчас, поэтому у меня в голове были эти дебаты. Мне встать и пройтись по коридору в в*нную? Подумав, что это разумный поступок, я сел и начал вставать с кровати. Даниэль спросила, куда я иду, и я сказал ей. — Серьёзно? — спросила она. «Я только что помочился на пол в нашей комнате в общежитии… дважды. Тебе не обязательно выходить туда, если ты не хочешь». Я сидел неподвижно, гадая, серьёзно ли она. — Серьёзно, Тара. Возможно, это единственный раз, когда тебе не нужно ходить по коридору только для того, чтобы пописить. Я рассмеялся. «Ну, что ты хочешь, чтобы я тоже пописил на пол?» — спросил я. — Делай, что хочешь, — сказала она. «Просто иди в угол, как я». Я не мог поверить, что это происходит, но это тоже было захватывающим. Я хотел, но это казалось таким неправильным. — Вы действительно не возражаете? — спросил я. Она смеялась. — Нет, я не против.

Я снова услышал шипение рядом со мной и увидел, как Дженнифер улыбается и кусает губу, снова согревая подушку под собой. — О, боже, — сказала она, когда шипение стало громче, и я увидел, как под ней образовалась лужа, прежде чем медленно впитаться в подушку.

«Хорошо себя чувствовать?» — спросила Тара. Дженнифер только кивнула. «Итак, я встал с кровати и прошёл в угол комнаты. Я почувствовал мокрый ковёр на своих ногах и захихикал, удивившись, что я не был больше возмущён тем, что только что наступил в мочу моего соседа по комнате. Но к настоящему времени я знал, что всё равно буду добавлять к нему. Я почувствовал, как давление нарастает, поэтому остановился и подождал, пока не понял, что больше не могу сдерживаться. Я знала, что хочу попробовать просто стоять и рыться в своих трусиках, как это делала Даниэль, но сначала ничего не выходило. «Просто закрой глаза, — сказала Даниэлла, — и представь, что ты в в*нной, в туалете, собираешься идти». Я сделал, как она сказала, и всё равно ничего. «Ты когда-нибудь писил в душе?» — спросила она. Я сказал да, что я был, много раз. «Тогда представьте себе это», — сказала она. Я закрыл глаза и представил, что стою в душе.

Я почувствовал, как моя моча приближается, поэтому я наклонился и стянул трусики в сторону. Через несколько секунд началась небольшая капля, и я ахнула, когда она вышла. Даниэлла рассмеялась. «Приятно, не так ли?» Всё, что я мог сделать, это пробормотать, когда капля превратилась в постоянный поток, который стекал по моим ногам и плескался на пол. Не обращая на это больше внимания, я свела ноги вместе и вздохнула, опорожнив мочевой пузырь в трусики и позволив ему стекать по ногам. Я снова задохнулся, и, должно быть, у меня был ещё один небольшой оргазм, потому что мои колени ослабли, и я думал, что сейчас упаду в обморок от удовольствия. Закончив, я сняла промокшие трусики, оставила их на полу и заползла обратно в постель. Я мог слышать больше дриблинга от Даниэль. «Извините, — сказала она, — мне нужно было пройти ещё немного». Я рассмеялся.

«Ещё два раза той ночью я слышал, как Даниэль шипит и шипит. И когда на следующее утро нас разбудил будильник, она посмотрела на меня и улыбнулась, опорожняя утренний мочевой пузырь прямо там, где лежала. Ковёр под ней промок. Я улыбнулась и села в изножье кровати, лицом к углу, где мы мочились прошлой ночью. Я мог видеть тёмные мокрые пятна от того места, где мы мочились. Мне тоже нужно было пописить, но вместо того, чтобы встать и пойти в угол, я просто свесила ноги с края кровати и высунула голый зад, а затем отпустила его. Это было началом дружбы, которая испортила мне жизнь навсегда. Мы мыли полы в общежитии, но после этого мы с Даниэль искали возможность пописить в других местах: в библиотеке, гостиных, на вечеринках, а иногда мы ускользали и мастурбировали. Вот как это началось».

Мы с Дженнифер зааплодировали, а Тара наклонилась вперёд в небольшом поклоне. Когда она снова села, она улыбнулась и вздохнула, и мы увидели, как под ней снова образовалась лужа. — А теперь я вас двоих запутала, — сказала она. Мы все рассмеялись.

*003*2018-01-26 17:22

{{25 января 2018 г. в 11:00 Alfresco сказал:

Это была очень горячая история. понравилось, как вы перемежали историю с текущими действиями.

}}

Спасибо. Надеюсь, у вас впереди ещё больше глав о Синди Йелле. :-)

{{11 часов назад, ZooeyGlass сказал:

Боже, пожалуйста, скажи мне, что у тебя есть ещё. Я читал предыдущие, и они были неплохими, но в этом я абсолютно готов взорваться. Ух ты.

}}

Спасибо. Да, есть ещё на подходе. Может написать следующую главу в эти выходные.

*008*2018-01-30 02:19

{{28 января 2018 г., 5:16, daemoniak сказал:

Вау, я очень, очень хочу услышать о приключениях юной Тары и её соседки по комнате Даниэль!

}}

{{22 часа назад, ZooeyGlass сказал:

Да, я надеюсь, что они каким-то образом объединены или отделены.

}}

{{18 часов назад, new2this сказал:

Даниэль? Нравится подруга Кики Даниэль? Надеюсь, Кики тоже появится.

}}

Вы, ребята, меня убиваете. Ржунимагу.

