История Лекси, часть 1

Автор: Kev99 [x]

*000*2019-12-17 22:24

Все персонажи старше 18 лет.

Лекси Канора — дочь

Мэнди Канора — мама

Элла, Дэни и Бринн — друзья Лекси

Лекси проснулась от того, что её мама пылесосит прямо за дверью. — Слишком рано для этого, — проворчала она. Лекси пошла со своими друзьями в бар на запоздалую вечеринку по поводу своего 18-летия, и из-за количества выпитого алкоголя у неё сильно болела голова и был очень полный мочевой пузырь. Когда она вышла из своей комнаты, чтобы сходить в туалет, её мама увидела её и подошла, чтобы обнять и спросить, как прошла её ночь. Рассказав сдержанную историю ночи, она сказала маме, что ей очень нужно пописить. Лекси заметила, что этим утром в доме было довольно холодно, и спросила маму, почему. У Мэнди появилось беспокойное выражение лица, и она сказала ей, что стало так холодно, что печь не выдерживает, а водопроводные трубы замёрзли.

«Ну, мне действительно нужно пописить. Что мне делать?», — спросила Лекси. «Я собираюсь открыть вам секрет, который у меня был уже долгое время и который я изо всех сил старалась скрывать от вас, чтобы вы не считали меня уродом», — сказала Мэнди. «Мне нравилось мочиться в необычных местах с твоего возраста, и я продолжала это делать, пока не переехала к твоему отцу, — сказала мама Лекси, — и, поскольку после развода он не оставил нам многого, я я вернулся к моему непослушному удовольствию». Теперь Лекси была совсем сбита с толку, и ей всё ещё приходилось пис*ть, сжимая ноги вместе и держась за промежность сквозь пижамные штаны.

«Что ты имеешь в виду под непослушным удовольствием, мама? Покраснев и надеясь, что дочь не испытывает к ней отвращения, она решила просто выговориться. «Поскольку наш дом не самое приятное место, я писаю на полы и ковры, когда я дома одна после работы или на выходных, — сказала она, — обычно это просто в моей комнате, потому что я знаю, что ты не ходишь». там всегда, но иногда я люблю свесить свою попу с края дивана и отпустить, пока я смотрю телевизор или фильм И суть, к которой я подхожу, это то, что, пока наша вода не работает, можно просто пописить на пол или ковёр». Заметив, что у Лекси было полное недоверие, и рука схватила её письку, чтобы попытаться не мочиться, Мэнди просто решила пойти на это.

«Я знаю, что тебе нужно в туалет, и у тебя определённо странные мысли, поэтому я подумал, что должен просто показать тебе, что я имею в виду. Мне нужно было пописить с тех пор, как я встал, но я ждал тебя, чтобы показать тебе, что я не разыгрываю тебя или что-то в этом роде. Я собираюсь пописить прямо здесь, на ковёр», — сказала Мэнди, стягивая свои джинсы и трусики вниз и вниз. «Лекси, ты могла бы снять штаны, прежде чем намочить их», мягко сказала она, присев на корточки над ковром в прихожей перед дочерью. Как только Мэнди присела на корточки, она начала мочиться сильной золотой струёй горячей мочи с такой силой, что она плескалась на её ступни и ноги, и до её чисто выбритого влагалища.

Когда её мама начала пис*ть, Лекси улыбнулась теперь, когда знала, что всё в порядке, и начала спускать штаны и трусики и стягивать их так быстро, как только могла. Она потеряла равновесие и упала на попу, благодарная за набивку после бесчисленных дней в спортзале. Шок от того, что она внезапно оказалась на полу, заставил её выпустить сдерживаемую мочу впечатляющим потоком прямо на ковёр. Lexies быстро расправила мокрый пластырь, теперь он был под её попой, и это было на удивление приятно! «Вау, мама, ты должна была сказать мне об этом раньше, так приятно просто выплеснуть это на ковёр!», сказала она, полностью очаровав меня видом её безволосого холмика и растопыренными губами, писающими в полную силу на ковёр под ей.

Поток Лекси замедлился и в конце концов остановился, и только тогда она заметила, насколько возбуждена, и какое большое мокрое пятно образовалось. Она также заметила, что её мама тоже села и тихонько тёрла свою письку. Мэнди закончила мочиться задолго до своей дочери и так возбудилась от своей непослушной мочи, что ей пришлось довести себя до оргазма, совершенно забыв, что она сидит напротив Лекси. Мэнди начала стонать и тереться сильнее, широко раздвинув ноги и откинувшись назад в свою лужу, извиваясь в ещё тёплой моче и чувствуя, как она начинает пропитывать её рубашку сзади.

Когда она достигла кульминации, Мэнди застонала намного громче и вздрогнула, когда блаженные посторгазмические ощущения прошли через её тело. Не раздумывая, она сунула обе руки в пластырь от мочи и поднесла одну ко рту, чтобы попробовать его, а другой, чтобы растереть мочу по твёрдым сиськам, всё ещё скрытым под рубашкой. Лекси заговорила: «Вау, мама, это было действительно горячо, нет никаких сомнений, понравилась ли тебе эта штука с мочой или нет». Поняв, что она только что мастурбировала перед дочерью, Мэнди яростно покраснела и села, смущённая тем, что Лекси наблюдала за ней. «Мне жаль, что тебе пришлось увидеть этого Лекса, но я не могла удержаться», сказала Мэнди, всё ещё краснея.

«Не волнуйся, мама, ничего страшного», сказала Лекси с улыбкой. «Я думаю, что мне это понравилось почти так же, как и тебе». У Лекси возникла идея, и, увидев, как это нравится её маме, она сунула руку в мокрое пятно и поднесла его ко рту. К её удивлению, моча оказалась сладкой на вкус, как кокосовый ром, который она пила прошлой ночью, и не очень солёной, поэтому она решила намочить и другую руку, слизав всю мочу с этой руки. «Судя по всему, я бы сказала, что всё было не так уж и плохо», — сказала Мэнди, благодарная за то, что ситуация сложилась так, как она сложилась, «но нам лучше встать и продолжить день, у меня есть пара запланированных дел». потому что я чувствовал себя плохо из-за того, что пропустил твой день рождения на прошлой неделе». Мэнди встала и пошла на кухню, повернувшись к Лекси, которая только что встала. Прошло достаточно времени, прежде чем Лекси пришлось снова пописить, и она просто раздвинула ноги и выпустила небольшую струю на уже мокрый ковёр, вздохнув с облегчением, что её мочевой пузырь снова опустел.

Затем она последовала за мамой на кухню и взяла немного воды, чтобы принять аспирин от похмельной головной боли. Наполнив стакан и быстро выпив его, Лекси обернулась и увидела, что её мама держит маленький торт с надписью «С днём ??рождения», глазурью.

«О, спасибо, мама! Выглядит вкусно!» — сказала Лекси. «Я возьму нож, и мы пойдём по телевизору посмотрим фильм о цыпочках и съедим его». Пока Мэнди резала торт, в дверь позвонили, и Лекси поспешила посмотреть, кто это, забыв, что она всё ещё голая ниже пояса. Выглянув в окно, она увидела своих подруг Эллу, Дани и Бринн, дрожащих от холода. Открыв дверь, Лекси пригласила их войти, счастливая, что они пришли её увидеть. Оказавшись внутри, девушки заметили, что Лекси была полуголая, казалось бы, ничего не замечающая. Бринн заговорил: «Эй, Лекс, где твои штаны??» Лекси быстро прикрыла свой холмик и покраснела, извиняясь за то, что показала их. В этот момент Мэнди пришла посмотреть, что это за шум. Все 3 девушки повернулись, чтобы увидеть Мэнди, всё улыбаясь: «Привет, мисс Канора!», — сказали они. «Почему ты тоже без штанов? И почему твоя рубашка мокрая?», спросила Элла, очень озадаченная тем, почему её лучшая подруга и её мама оба полуголые.

Конец первой части. Это было действительно весело пис*ть, и это был мой первый вымышленный рассказ, так что, вероятно, в нём не хватает нескольких вещей. Дайте мне знать, что вы думаете, и если есть вещи, которые я мог бы сделать лучше, пожалуйста, дайте мне знать ??

*002*2019-12-18 08:28

{{2 часа назад, Wetwulf сказал:

Очень горячая история! Жду вторую часть!

}}

Спасибо! Это может быть некоторое время, но я сделаю это в конце концов

