В непослушном поезде домой

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2021-02-18 16:15

(Включает публичное мочеиспускание пьяных женщин и последующие лесбийские темы)

Холли проснулась в прыжке, когда поезд загрохотал и затрясся на неровных путях. Не то чтобы очнулся, а вытряхнул из пьяного угара. Это была удивительная ночь в городе, прямо как в старые студенческие годы — ползание по пабам университетского квартала, а затем вечер в школьном диско-клубе. Этим и объяснялся наряд — обтягивающая белая блузка, свободно застёгнутый школьный галстук, свободная чёрная юбка со складками, белые носки до колен и кеды Converse.

Эта ночь была как раз тем, что ей было нужно — она не хихикала так с тех пор, ну, с тех пор, как до Криса. Скатертью дорога ему и его манипулятивным способностям, было здорово снова погулять с девушками. Она не пила так много с тех пор, ну, она не могла вспомнить, когда. Пинты лагера в пабах, а затем коктейли, шоты и чёрт знает что в клубе. Каким-то образом ей удалось выбраться из клуба на станцию ??вовремя к непослушному поезду, последнему ночному поезду домой. По крайней мере, она надеялась, что села на правильный поезд.

По крайней мере, Холли знала, что не может пропустить свою остановку, конец очереди. Оглядываясь вокруг, казалось, что поезд оправдывает свою репутацию. Вагонов было всего два, а из другого шло пьяное пение, благо в её вагоне было гораздо спокойнее. У Холли была своя кабинка на четыре места, а ближайшими другими людьми была пара влюблённых по диагонали чуть дальше по вагону. Чуть выше девушка тоже крепко спит.

Холли закрыла глаза, главным образом для того, чтобы остановить пьяную дрожь всего перед ней, и поймала себя на том, что перед глазами вспыхивают образы ночи… Смех с девушками, опрокидывание выпивки, разглядывание симпатичных парней, флирт во время танца. пол, нащупывая её попу и шлёпая парня за попытку схватить её письку под юбкой. Холли улыбнулась про себя, думая, что, может быть, ей стоило позволить ему. Она позволила этой мысли развиться на мгновение или два, представляя, как ощущает его прикосновения, думая о том, чтобы, возможно, затащить его с собой в туалетную кабинку… Это было бы невозможно, не учитывая очереди в клубе. С этими мыслями Холли перешла к следующей фазе ночи — пожелать спокойной ночи девушкам и выйти на улицу. С тоской смотрела на занятые туалеты по пути, но знала, что опоздает на поезд, если встанет в очередь.

Она успела на станцию, когда её ждал поезд, поэтому у неё не было времени воспользоваться грязными станционными туалетами, даже если бы она была такой храброй, или даже дерзкой приземистой на платформе. Затем в поезде ей удалось более или менее потерять сознание. Теперь, хотя её потребность давала о себе знать, не совсем отчаянная, даже не неприятная на самом деле, но в тот момент, когда она знала, что скоро ей очень сильно понадобится пописить.

Оглядев карету, пара влюблённых исчезла и, по-видимому, поселилась в маленькой туалетной кабинке позади неё. По крайней мере, на это намекали их пустые места и стоны, стоны и приглушённое хихиканье из-за двери туалета. Холли улыбнулась и снова подумала о том, что бы она сделала в такой ситуации, о прикосновениях, чувствах, экстазе. Думать о туалете было не такой уж и хорошей идеей, поскольку мысли Холли были сосредоточены на её тяжёлом мочевом пузыре. В своём мысленном блуждании Холли размышляла о своих вариантах, и в её пьяном состоянии почти всё казалось возможным.

Холли представила себя снова в клубе, сидящую на корточках в тёмном углу и притворяющуюся, что поправляет ремешок на ботинках, оставляя лужу на и без того грязном ковре, или симпатичного парня, засунувшего руку ей под юбку и получившего больше, чем он рассчитывал. Эти идеи возбуждали её всё больше и больше. Может быть, сидеть в кабинке и просто позволять потоку течь на виниловое сиденье и пол под ним, может быть, сидеть у кого-то на коленях…

Чем больше она думала об этом, тем больше Холли начинала возбуждаться, тем больше она чувствовала, что увлажняется, тем больше она чувствовала себя потерянной в пьяном похотливом мире фантазий. А потом это случилось… Даже не особо задумываясь, Холли расслабилась и почувствовала, как её чёрные хлопчатобумажные трусики внезапно вспыхнули теплом, когда они впитали первую струйку её мочи. В обычное время Холли, конечно, была бы огорчена, но сегодня это было похоже на то, как будто её ласкала тёплая рука, и она определённо не собиралась отбрасывать эту руку.

Вместо этого Холли просто продолжала, чувствуя, как тепло пропитывает её юбку под ней, и чувствуя, как тёплая жидкость омывает её бёдра. Конечно, Холли не волновало, что её юбка теперь промокла, её не волновало, что она всё ещё писает и что её моча пропитывает грубую ткань сиденья поезда или начинает капать на пол под ней. Ей было всё равно, что поезд замедлил ход, из-за чего ручеёк её лужи катил вагон туда, где сидела другая девушка. Всё, о чём заботилась Холли, так это о тёплом ласкающем прикосновении, которого она так долго не видела.

*005*2021-02-24 12:29

Когда мы сошли с поезда на перрон станции, холодный ночной воздух пробрал Холли ознобом, внезапно протрезвив её. Она спокойно подошла к барьерам для билетов позади своих попутчиков. Там были шесть или восемь парней из другого вагона, все в рубашках для регби, затем пара влюблённых, которые всё ещё не могли оторвать рук друг от друга. Затем всего в нескольких метрах впереди была спящая девушка, у которой, казалось, была очень милая фигура. Холли, хотя и не особо склонная к этому, восхищалась покачиванием её бёдер и лёгким покачиванием ягодиц в узких серых джинсах при ходьбе.

Похоже, тряска девушки не ограничивалась только ходьбой. У барьера влюблённые были слишком поглощены собой, чтобы найти свои билеты, заставив Холли и девушку ждать. Холли, конечно же, только что насладилась опорожнением мочевого пузыря на сиденье поезда. Она чувствовала холодный хлопок на своей горячей коже под плиссированной юбкой. А вот девушке с симпатичной попкой не так повезло, она демонстрировала все классические признаки отчаяния, поскольку была вынуждена стоять и ждать своей очереди к шлагбауму.

К счастью, их выход через шлагбаум оказался более простым, и Холли снова наблюдала, как симпатичный бомж пробирается через вестибюль станции к выходу. Снаружи снова ударил холодный ночной воздух, и Холли ускорила шаг. Она очень хотела вернуться домой по нескольким причинам, и все они были связаны с тем, чтобы снять мокрое бельё.

На углу автостоянки Холли догнала девушку в джинсах, и вместе они свернули за угол и обнаружили, что приближаются к мальчикам-регби, которые теперь все стояли в очереди, все на разных стадиях мочи на кирпичную стену впереди. из них. Шесть или восемь струек их мочи, искрящейся в натриевом свете, ударяясь дугой о стену, разбрызгивались и ручьями бежали по тротуару.

«Отлично», — пробормотала девушка, слегка повернувшись к Холли, которая улыбнулась и сказала: «Можно, я пройдусь с тобой? Давай, перейдём».

Две девушки проигнорировали неизбежные крики и насмешки — хотя некоторые из предложений, сделанных парнями, были весьма привлекательными, конечно, было время и место.

Оказалось, что девушка жила всего в двух шагах от Холли и тоже была в городе со своими друзьями, на самом деле в тех же пабах, что и Холли, на некоторые ночи. Две девушки счастливо болтали на ходу, почти как старые друзья, пока вдруг девушка, которую, как оказалось, звали Хейли, внезапно не сменила тему.

«Извините, не хочу показаться грубым, но я буквально собираюсь обмочиться. Я реально лопалась в поезде, потом туалеты закрыли. Извините. Это так неловко, и я вас почти не знаю. Бог…»

«Не волнуйся», — ответила Холли. «Я знаю, каково это, мы все были там. Смотри, вокруг никого нет, давай найдём тебе куда пойти»

«О, пожалуйста, поторопитесь, я не думаю, что смогу удержаться»

Быстро осмотревшись, Холли заметила переулок между двумя домами, что-то вроде подъездной дорожки, ведущей к задней части дома. С одной стороны была стена дома, а с другой кусты деревьев. Холли взяла Хейли за руку и повела её с улицы в переулок.

«Ты уверен?» Хейли прошептала с отчаянной дрожью в голосе: «Я не знаю, если…»

«Ну, либо здесь, либо ты пойдёшь домой в мокрых джинсах», — прошептала ей Холли. Ирония этого комментария не была потеряна, Холли вполне наслаждалась ощущением очень влажной хлопковой ткани на своей коже, но в меньшей степени ощущением влажной юбки на её попе. Холли решила, что пора подавать ей пример, полезла под юбку и натянула чёрные хлопчатобумажные стринги до колен. Холли присела на корточки, где она была, и хотя ей на самом деле не нужно было идти, после нескольких секунд концентрации она смогла выпустить мягкую струйку, которая почти бесшумно упала на землю под её юбкой.

Пока она это делала, Хейли, очевидно, взвесила варианты и начала рвать джинсы, стягивая их вместе с трусиками одним движением. Даже когда она опускалась в высокий присед, она начала шумно брызгать мочой на землю. В отличие от Холли, это не была тонкая струйка. Эта девушка явно не шутила, когда говорила, что в отчаянии. Её поток разбрызгивался в значительной степени случайным образом, ударяясь о землю сначала позади неё, а затем, когда она опустилась на более низкий кортеж, устремляясь вперёд. В темноте Хейли удалось обрызгать спину своих джинсов, свои туфли и в какой-то момент забрызгать голые ноги Холли.

Холли, конечно же, закончила свою маленькую пизду и, встав, сняла всё ещё промокшие стринги. Холли вытерла им себя, прежде чем швырнуть в изгородь.

Это определённо превратилось в ночь, которую Холли не ожидала — во-первых, выпустив полный мочевой пузырь на публике, сидя на своём сиденье в поезде и сильно возбуждаясь от этого, теперь делясь секретной писсуарой на открытом воздухе с девушкой, которую она никогда раньше не встречала. и стоящий во тьме теперь спецназовец. Эротика вечера не ускользнула от неё, она почувствовала очень приятное покалывание непослушного возбуждения при мысли обо всём происходящем, представляя себе сцену, когда один из парней в клубе снова пытается дотянуться до её юбки, может быть. один из её друзей — они все были хорошими друзьями в конце концов. Может быть, один из регбистов из поезда? Может быть, их несколько. Может быть, её новая подруга Хейли была так склонна? Мысли Холли начали создавать более восхитительные картины, когда её вернул к реальности фонарь безопасности позади неё, внезапно осветивший переулок.

Хейли взвизгнула, подпрыгивая и дёргая свои джинсы, как могла, остатки струи падали каплями с её бёдер. Две девушки не стали ждать, не заметил ли их кто-нибудь, и не прекращали бежать, пока обе, запыхавшись, не достигли второго фонарного столба. Глядя друг на друга, две девушки начали говорить одновременно, а затем рухнули в приступах хихиканья.

«Я не могу поверить, что только что сделала это. Я не знаю, что бы я сделала иначе…» — сказала Хейли.

Подмигнув, Холли ответила: «Наверное, ты бы обмочилась?»

«Ну, я всё равно это сделал. Я уже начал идти, когда стягивал джинсы. Потом, кажется, я обрызгал заднюю часть ног и всё ещё писил, когда натянул их. Мои трусики промокли. с тем же успехом можно было просто оставить их».

«Не волнуйся, — сказала Холли, — мой дом как раз там, если ты хочешь вернуться, и мы можем привести тебя в порядок. Я не замужем, о Боже, я имею в виду, я живу одна. ».

«Я бы очень этого хотела», улыбнулась Хейли, целуя Холли в щёку и обнимая её за талию.

*010*2021-06-08 09:00

{{26 февраля 2021 г., 22:24, Софи сказала:

Великолепное обновление серии! Как сказал Купар, Холли кажется очень весёлой! Хотел бы я, чтобы мои ночи были такими. Нам с М очень понравилось читать это вместе. Настолько, что он дал мне небольшую просьбу.

— Как ты думаешь, ты могла бы сделать это для меня, Соф?

— Что, обмочился в поезде?

«Нет, ходи с мокрыми трусиками под юбкой».

Я думаю, что я мог бы сделать что-то, как только станет немного теплее!

Спасибо, что написали это. Я с нетерпением жду следующего выпуска (если вы его напишете, конечно, никакого давления!)

}}

Я только что просмотрел историю и комментарии… и это заставило меня улыбнуться.

*011*2021-06-08 15:05

(Продолжение истории о Холли и новой подруге Хейли, с воспоминаниями о мочеиспускании и небольшим нежным действием между девочками)

— Ты пытаешься напоить меня ещё больше? — хихикнула Хейли, слегка покачиваясь на кухонном табурете, пока Холли наливала непристойную порцию джина в стакан молодой девушки.

«Конечно, нет… ну, наверное, нет… ну, может быть», — улыбнулась Холли в ответ. «Это проблема? Идеальный способ закончить ночь с новым другом, не так ли? Ваше здоровье!»

Справедливости ради надо сказать, что это был, безусловно, неожиданный исход вечера. Хейли не ожидала, что будет сидеть полуголая в лифчике и футболке на кухне у почти незнакомого человека и смотреть, как её джинсы и трусики шлёпаются в стиральной машине. Она до сих пор не совсем понимала, как ей удалось так легко раздеться перед почти незнакомцем. Холли, которая тоже сняла мокрую юбку и трусики, конечно, тоже не ожидала развлекать юного гостя, но и не жаловалась.

— Вы полицейский, я имею в виду полицейскую-леди? — спросила Хейли с внезапным выражением подвыпившего ужаса на лице. — Вы собираетесь арестовать меня за то, что я писаю на публике? Я тоже не хотел, я ничего не мог поделать… Я не мог справиться в тюрьме!

«Нет, глупо — почему ты так думаешь? О, благослови тебя, ты выглядишь так, будто сейчас заплачешь. Эти учебники? Нет, не волнуйтесь, я инструктор по вождению, поэтому у меня есть все скучные учебники по вождению для продвинутых. И кроме того, наручники у меня только розовые, пушистые и строго для спальни».

Говоря это, Холли ободряюще положила руку на ногу молодой девушки, которая каким-то образом скользнула вверх по её бедру немного выше, чем предполагалось. Их взгляды на мгновение встретились, прежде чем Хейли покраснела и отвернулась. Как бы кратко это ни было, Холли почувствовала покалывание по всему телу.

Несколько минут обе дамы молча сидели, потягивая свой джин, прежде чем юная Хейли снова нарушила молчание: «Я не могу выполнять эту работу, я имею в виду, что я слишком застенчива для неё, но если вы едете с людьми весь день, что ты делаешь, когда, знаешь… ну, когда тебе действительно нужно пописить?

«Думаю, это то, к чему я привык. Комбинация из того, что я не пью слишком много по утрам, и довольно часто у меня есть студенты на тестах, поэтому я могу пописить в тестовом центре. Кроме этого, это просто вопрос преодоления. Иногда пописай где-нибудь в тишине, иногда просто подержи. Хотя я обычно в каком-то состоянии разрываюсь, когда возвращаюсь домой ночью. Звучит ли это действительно странно, что на самом деле чувство отчаяния, до определённого момента, на самом деле кажется приятным? Может быть, это только я?»

Хейли выглядела немного сомнительной: «Эм, я полагаю, приятно сидеть дома на унитазе и чувствовать облегчение. Я никогда не думал об этом. На самом деле, сегодня вечером я впервые пописила на улице с тех пор, как была маленькой, и я до сих пор не могу поверить, что я это сделала».

Холли продолжила: «Я всегда ношу юбку на работу и паркую машину сзади по уважительной причине. Иногда я снимаю трусики в машине после того, как мой последний ученик закончил. Таким образом, у меня есть свобода выбора, где и когда писить».

Хейли вопросительно посмотрела на подругу.

«Я имею в виду, что обычно я добираюсь до в*нной и совершенно взрываюсь либо в туалете, либо иногда просто прыгаю в в*нну. Но у меня есть возможность просто стоять на заднем дворе и сбрасывать туфли, или даже притвориться, что я проверяю вещи в багажнике снаружи. Иногда я даже испытываю удачу и дразню себя, заезжая за бензином по дороге. Вот это настоящий вызов со скрещёнными ногами. Есть что-то действительно освобождающее и в том, чтобы припарковаться на автостоянке супермаркета в течение дня, а уехать через несколько минут и на литр легче.

Даже если я случайно не оценю протечки во время вождения, что случилось, моя чёрная юбка в тонкую полоску имеет шелковистую подкладку и должна полностью промокнуть, прежде чем что-то покажется. В отличие от той школьной юбки, что была на мне раньше, я точно не собиралась мочить её и оставлять лужу на полу поезда. Это просто как-то случилось, даже не то, чтобы я действительно взорвался».

«Это был ты?» ответила Хейли с широко раскрытыми глазами: «Я увидела, как по полу стекает маленькая лужица, я подумала, может быть, кто-то опрокинул банку, как непослушно»

«Я полагаю, это было немного «непослушно», как вы говорите, но я был немного пьян. Дело в том, что это всего лишь мелочь. Не нужно об этом беспокоиться. Одежду стирают, кожу сушат. Никто не пострадал. В последний раз я писила на свежем воздухе — в четверг, а до этого — в среду. Если на то почти каждый день. Дело в том, что когда я рос, мои родители были мертвецки холодны. Если мне или моему брату нужно было пописить, они были здоровы».

Хейли сделала ещё один глоток джина. «Хотел бы я, чтобы моя мама была такой. Однажды мы были в церкви, это была очень длинная проповедь и очень строгая. Во время службы никому не разрешалось вставать и ходить в туалет. Моя сестра полностью обмочилась в своём кресле, а мама на неделю наказала нас обоих. Её за то, что мочилась, а меня за хихиканье. Вот почему я была так напугана и потрясена сегодня вечером, когда обмочилась. Это забавно, хотя сейчас это просто кажется непослушным. Если бы она могла видеть меня сейчас. Два пальца вверх на суку. Но я не могу поверить, как ты расслабился из-за того, что писаешь — это потрясающе».

«Ну, — ответила Холли, — нет причин стесняться этого. Всем так или иначе приходится писить в туалет. знать».

«О, я бы хотела у тебя поучиться», — ответила Хейли с немного глупой ухмылкой.

С этими словами Холли вскочила со стула, чтобы обнять свою новую подругу. При этом она вдруг осознала, насколько крепким она сделала джин, который вдобавок к вечерним напиткам оттолкнул её обратно к очень пьяной сцене. То, что должно было быть дружеским объятием, превратилось в полноценные объятия, Холли уткнулась лицом в шею Хейли и почувствовала грубую кружевность бюстгальтера молодой девушки на своих сосках через два тонких слоя ткани.

Что ещё более приятно, когда Холли слегка покачнулась к Хейли, она раздвинула колени младшей девушки и, стоя перед табуретом, почувствовала, как колено Хейли скользнуло под её письку, оказывая нужное давление. Это было как раз то давление, которое Холли представляла себе, когда ей снилось, что она едет в поезде — было ли это дежа вю? В любом случае, это казалось невероятным, и в пьяном уме Холли проносились мысли о том, что она снова взорвётся, и молодая девушка нажмёт на нужное место, чтобы задержаться… ненадолго.

Холли слегка отстранилась, не слишком ослабляя хватку, позволив своим губам нежно поцеловать шею Хейли, затем до подбородка, затем их губы встретились. Хейли не возражала ни в малейшей степени, позволив их прикосновениям превратиться в более продолжительный поцелуй.

Наконец Холли отстранилась ровно настолько, чтобы прошептать слова «пойдём со мной…», прежде чем взять Хейли за руку и повести к лестнице.

*014*2021-06-10 20:10

Холли осторожно повела Хейли за руку вверх по лестнице — осторожно, учитывая огромное количество джина, которое две девушки выпили за последний час.

Наверху лестницы Холли остановилась, повернулась к Хейли и снова крепко обняла, целуя младшую девочку в шею. На этот раз Хейли не сдерживалась, отвечая на поцелуи и объятия. Через несколько мгновений Хейли немного отстранилась.

— Эм, ты не возражаешь, если я воспользуюсь твоей в*нной?

Холли не ответила прямо на вопрос девушки. — Значит, до сегодняшнего вечера ты ни разу не писилась нигде, кроме как в туалете?

— Эм, ну, нет. Я всегда осторожен. Могу я воспользоваться туалетом. Пожалуйста, скажите?

«Нет», — ответила Холли с озорной улыбкой, хотя юной Хейли эта тонкость была немного недоступна.

«Но мне действительно нужно пописить, я разрываюсь», — возразила Хейли с ноткой боли в голосе и милым извивающимся танцем мочи, чтобы подчеркнуть это.

— Ну, ты не пользуешься в*нной. Это было бы скучно. Можешь, конечно, пописить — я только что сказал, что тебе нельзя пользоваться туалетом. Я думаю, пришло время научить вас тому, как можно свободно мочиться. Итак, давайте начнём эту вечеринку!».

Хейли не выглядела убеждённой, её глаза рисовали картину беспокойства, замешательства и опьянения. «И что же мне делать… Я не могу долго ждать».

«Просто», — ответила Холли. «Это старый оборванный ковёр, и он скоро исчезнет. Просто сделай это. Просто расслабься. Просто позволь уйти».

Хейли всё ещё не выглядела убеждённой. «Представьте, что вы в душе. Ты писаешь в душе, не так ли? Ну что угодно. Посоветовала Холли. «Всё просто — на тебе нет ни джинсов, ни трусов, ты стоишь на мягком впитывающем ковре, просто дай ему вытечь».

Пока она говорила, Холли опустила руки с талии Хейли вниз на её талию, одной рукой приземлившись на бедро Хейли. Другой рукой она положила кончики пальцев ниже на внутреннюю часть бедра девушки.

Хейли закрыла глаза и слегка ахнула, почувствовав лёгкое покалывание кончиков пальцев на своей ноге. Кончики пальцев двигались вверх и вниз по её внутренней стороне бедра, как будто она никогда раньше не чувствовала ничего подобного. На мгновение Хейли погрузилась в момент, наслаждаясь ощущением, а затем ощущением движения кончиков пальцев вверх.

На этот раз кончики пальцев оставались такими же нежными, но вместо того, чтобы вернуться вниз, покалывающее прикосновение продолжилось вверх. Хейли снова ахнула, конечно же, Холли не собиралась… Она была!

В этот момент кончики пальцев Холли коснулись мягких завитков лобковых волос Хейли, покалывание уступило место электрическим разрядам. В то же время желание пописить нахлынуло на Хейли с удвоенной силой, эти два чувства слились воедино, чего она никогда раньше не испытывала.

Хейли стонала и корчилась, когда кончики пальцев гладили её тугие кудри, а потом это случилось. Хейли почувствовала, что мокрая, а через мгновение ощутила, как струйка течёт назад к её ягодице, а затем скатывается по задней части её ноги. Потом ещё одна маленькая речушка бежит вниз по другой ноге.

Пальцы стали чуть более настойчивыми, разомкнув губы, и кончик одного пальца остановился на том, что Хейли даже не знала, что это её глазное отверстие. Хейли могла чувствовать давление пальца и давление ещё одной струи мочи на этот палец. Затем палец слегка сдвинулся, начав делать маленькие круги вокруг её клитора.

Хейли застонала и уткнулась лицом в шею Холли, наслаждаясь каждым моментом прикосновения своей новой подруги. Ещё одна струйка сменилась более длинной нежной струёй, а затем неконтролируемым потоком, падающим прямо на пол.

Звук нежных стонов сменился звуком брызг жидкости на ковёр. Хейли почувствовала, как мгновенное давление на её мочевой пузырь ослабло, просто одно из чувств, перегружавших её мозг в этот момент. Хейли едва заметила звук второй струи жидкости, падающей на уже промокший ковёр.

Хейли почувствовала, как её руку схватили и просунули между ног Холли, ладонью вверх так, что её пальцы сомкнулись на лобке и расщелине Холли. Хейли не заметила, пока намного позже, что она чувствовала голую бритую кожу, единственное, что она заметила, была жаркая моча Холли, стекающая сквозь её пальцы.

Экстаз, казалось, длился целую вечность, прежде чем, наконец, две девушки кончили почти одновременно, обе их мочевые пузыри были пусты. Отстранившись, две девушки затаили дыхание, обе слегка не веря тому, что только что произошло. Холли дотянулась до полотенца, лежавшего рядом с батареей, и вытерла голени и бёдра Хейли перед собой.

Затем, не говоря ни слова и не включая свет, Холли повела Хейли в спальню, срывая при этом её футболку.

*016*2021-07-25 11:48

(Продолжение рассказа Холли и Хейли — больше женского отчаяния и мочи)

Привет всем, это Хейли. Очевидно, вы слышали обо мне в истории с Холли, моей новообретённой попутчицей в поезде, тренером по мочеиспусканию на свежем воздухе, алкоголиком с плохим влиянием, бисексуальной соблазнительницей и в целом новой лучшей подругой с преимуществами.

Большая часть всего этого произошла в прошлую пятницу вечером, но теперь я хочу рассказать вам о невероятном дне сегодня. Я не совсем знал, чего ожидать. Холли сказала мне, чтобы я был готов в девять и просто оделся, как если бы это был обычный рабочий день, но взял с собой сменную повседневную одежду. Так что я как раз заканчивал одеваться, когда в дверь позвонили на десять минут раньше. Я быстро заправила белую блузку в чёрную юбку в тонкую полоску и всё ещё застёгивала молнию, когда открыла дверь.

Это была, конечно же, Холли, которая, как оказалось, была одета очень похоже.

«Я буду с тобой всего через секунду, — сказал я, тепло обняв и поцеловав её, — дай мне немного поплакать».

«О, не беспокойтесь об этом, — сказала она, — есть много шансов, куда мы идём».

Так что следующее, что я помню, это то, что мы в машине Холли, а я еду за рулём в сторону города. Я догадался, может быть, она везёт меня куда-нибудь на завтрак или, может быть, в большой торговый центр. Я надеялся, что это не слишком далеко. Во время утреннего душа я первым делом пописила — если честно, это было что-то вроде недавно приобретённого удовольствия. Держу полный мочевой пузырь, пока вода нагревается, а затем могу расслабиться и почувствовать, как давление ослабевает, наблюдая, как поддон душа становится золотым, а затем снова очищается. С тех пор я выпил стакан яблочного сока и кофе и почувствовал, как давление начинает нарастать.

Пока мы ехали, Холли объяснила, что мы делаем. Она рассказала мне, что, будучи инструктором по вождению, специализирующимся на ученицах, они больше всего боялись не параллельной парковки или механических проблем, а боязни преодолевать большие расстояния в случае, если их застанут врасплох. Таким образом, бизнес-леди в Холли поняла это и теперь давала своим женщинам-водителям специальные уроки по методам преодоления трудностей. Имея это в виду, Холли указала мне на бутылку сока, стоящую в подстаканнике машины, и объяснила, что это очень мягкое натуральное мочегонное средство, и мне следует его выпить.

Кажется, у Холли есть какая-то странная власть надо мной, и я просто не могу ей отказать. Будь то стягивание джинсов, чтобы пописить с ней по дороге домой прошлой ночью, или непослушный помочиться на её ковёр, я просто не мог отказаться. Вот так я обнаружила, что ставлю пустую бутылку обратно в подстаканник, и неожиданно вскоре почувствовала очень знакомую сильную и быстро нарастающую тупую боль в поясе юбки.

Пока мы ехали, Холли объяснила немного больше о своих методах обучения, что было бы неплохо, за исключением того, что предмет был в отчаянии во время вождения. Холли объяснила всю статистику несчастных случаев из-за того, что я отвлёкся от вождения, и, что ещё хуже, последствия разрыва мочевого пузыря, если я разобьюсь в отчаянии. Это абсолютно никак не помогло моему затруднительному положению, сочетание ремня безопасности, прижимающегося к моему собственному мочевому пузырю, и выпивки мешало мне сосредоточиться ни на чём другом.

Не знаю, почувствовала ли это Холли или выдала это моя напряжённая поза, но, к счастью, она направила меня свернуть на заправочную станцию. В уме я пробежался по быстрому плану — проехать мимо колонок, припарковаться и зайти в магазин, молясь, чтобы дамская не была занята… Но у Холли были другие мысли, и она заставила меня остановиться рядом с колонкой.

«Если вы можете просто положить десять фунтов, пожалуйста, и я войду и заплачу», сказала она, подмигивая. Мне удалось сдержать панику при себе, и было очевидно, что она не собирается принимать ответ «нет». Она стояла рядом со мной, пока я вставлял насос в газ, закачивал и, наконец, достиг отметки в 10 фунтов стерлингов.

Весь этот опыт был чистой пыткой. Раздвинуть ноги, чтобы выбраться из машины, было достаточно плохо, а потом мне буквально пришлось стоять с зажатыми ногами, скрещёнными, всё время слегка наклоняясь вперёд. Почему всегда такая задержка перед фактическим запуском насоса? Я чувствовал, как мои мочащие мышцы начинают немного пощипывать, и как я контролировал себя, когда помпа ожила, я никогда не узнаю. И если я думал, что это плохо, то фактическая заливка бензина в бак была последней атакой. В конце концов, как-то мне это удалось. Что ж, мои трусики действительно стали более влажными, чем когда я вышла из дома.

Затем Холли разбила следующую бомбу — что на этой заправке не было туалетов. Но она пообещала, что если я просто сяду в машину, она заплатит как можно быстрее, а затем доберётся до места, где мне будет легче.

Снова сидение на сиденье вроде как помогло, но лишь частично. Я была прямо на краю, мягко подпрыгивая и покачиваясь и проклиная юбку-карандаш до икры. Если бы я только носил джинсы, я мог бы зажать руку или, возможно, обе руки между ног. Как будто всё, что я мог сделать, это попытаться сжаться изо всех сил, пытаясь не затопить автокресло Холли. Я понятия не имел, что я собираюсь делать, кроме как обмочиться, но я был полон решимости этого не делать. Не в её автокресле.

Спустя, казалось, век Холли вернулась и снова села в машину. Она увидела выражение ужаса в моих глазах и ободряюще сжала мою ногу, прежде чем приказать мне ехать в авиакомпанию прямо у привокзальной площади.

— Вы так мучаете всех своих учеников? Знаешь, я действительно собираюсь обмочиться в твоей машине, — пробормотала я, мой голос дрожал.

«Пять секунд обещаю», — с улыбкой ответила Холли. «Вылезай и иди сюда».

Я понятия не имел, что я должен был делать или как это должно было помочь, но во второй раз я открыл дверь и выбрался из машины. На этот раз не так успешно, как я почувствовала, как струя мочи согревает мои трусики и щекочет заднюю часть бедра, стекая по ноге. Мне удалось сжаться и почти восстановить контроль.

«Правильно, — сказала Холли, — присядь возле колеса, как будто проверяешь его, и просто расслабься. Выпусти всё наружу, просто пописай…»

Думая об этом потом, я понятия не имею, как я попал в эти ситуации с Холли, и почему я позволил себе это сделать, но даже когда я присел на корточки, шлюзы открылись, мои трусики моментально промокли, и поток мочи хлынул каскадом. Задняя часть моей юбки на пол. Я как бы немного подтянула юбку, на что это годилось, и присела.

Только тогда я заметил, что Холли сделала то же самое, только её юбка была свободнее, и она надела её на каблуки. Очевидно, на ней не было трусиков, так как я мог видеть, как дуга её мочи выступала перед ней, ударяясь о бетонный пол прямо под её коленями и образуя ручейки, которые текли под машиной. Мой собственный болезненный мочевой пузырь продолжал опорожняться, а струя стекала по внутренней стороне моей юбки и брызгала под мои колени, прежде чем попасть под машину.

Наконец я закончил. Я задыхался и хихикал, казалось, что я не дышал всё это время, и воздух был прохладным. Поднявшись, я почувствовала, как подкладка моей юбки прилипла к моим ногам, и я почувствовала, как мои промокшие чёрные хлопчатобумажные трусы остывают на утреннем воздухе.

«Не волнуйся, на твоей юбке и следа не видно», — успокоила Холли. «У меня такой же тип, и подкладка замечательная. Вы, наверное, хотите снять свои мокрые трусики. И не волнуйтесь, у меня есть защита от пятен на автокресле, так что никаких проблем».

«Итак, это была первая часть урока — проверка на дороге в юбке. Другими словами, просто присядьте и пописайте — никто ничего не примет, кроме вас, проверяющего вашу машину. Другой важный момент заключается в том, что гораздо менее грязно, когда вы не носите трусиков. Я знаю, что был жесток, заставив тебя наполниться, и мне очень жаль. Я поражён, что ты только что не обмочился, стоя у колонки. У тебя есть способности, девочка.

А теперь остановись, выпей большой кофе и ещё немного сока…»

(Продолжение следует…)

*019*2021-07-25 15:33

{{2 часа назад, София сказала:

Я думаю, что это была самая горячая часть. Феноменальный!

У меня есть соблазн покататься сейчас…

}}

Я надеюсь, что вы сделали …

*021*2021-08-04 14:30

(Продолжение именно с того места, где закончилась предыдущая часть — с тем же самым…)

При этом Холли встала, подпрыгнула на месте и открыла пассажирскую дверь своей машины. Я встала чуть более осторожно, глядя вниз на капли моей прозрачной серебристой жидкости, падающие с моей юбки. Мне дико хотелось заглянуть за спину и посмотреть, насколько сильно она промокла, но очень не хотелось привлекать к себе внимание. Во всяком случае, не во дворе гаража. Я уже был уверен, что мои раскрасневшиеся щёки выдали меня. Вместо этого я провела рукой по задней части юбки, как бы разглаживая её. Он не был слишком влажным, и, когда я шёл, чтобы сесть за руль, мои мокрые трусики, прилипшие к моей попе и интимным частям тела, не были такими неприятными, как я ожидал.

Вернувшись в дорогу, Холли снова взяла на себя роль штурмана и инструктора. Примерно через десять или пятнадцать минут езды по городскому движению Холли указала на въезд на парковку, куда она хотела, чтобы я свернул. Это было одно из тех бетонных многоэтажных зданий большого торгового центра на окраине центра города. Думаю, то, что американцы назвали бы торговым центром.

Преодолев барьер, я осторожно проехал мимо рядов припаркованных машин и поднялся по пандусам.

«Есть место», — сказал я, но Холли ответила: «Нет, поднимись ещё на один уровень — я объясню, почему».

Итак, мы поднялись. Холли указала на свободное место в дальнем конце ряда и настояла, чтобы я въехал туда задним ходом. Выйдя из машины, Холли подошла к задней двери и открыла заднюю дверь, прежде чем позвать меня присоединиться к ней.

«Хорошо, следующий шаг урока. Представьте, что вы только что приехали, и вам очень нужно пописить. Я знаю, что это торговый центр и там есть туалеты, но так будет не всегда. Оглянитесь вокруг, машины рядом с нами и стены довольно сильно скрывают нас от глаз, даже камеры видеонаблюдения ничего не видят. И опять же, никто не заподозрит, что кто-то вытащил что-то из багажника автомобиля».

Оглядеться Холли имела смысл, и хотя прошло всего десять минут с момента моего последнего мочеиспускания, я почувствовал знакомое ощущение в животе. Очевидно, выпивка, которую она дала мне, подействовала на полную.

«Ну, почему бы и нет, — подумал я про себя, — ведь я уже мокрый».

Поэтому, слегка повернувшись, я встал, расставив ноги, и расслабил хватку на этой конкретной мышце. Единственная мышца, которая каким-то образом на протяжении всей подростковой и взрослой жизни кажется наиболее естественной, сжимается, когда возникает необходимость. Теперь казалось совершенно естественным просто расслабиться и на самом деле снова насладиться теплом, растекающимся по моим мокрым трусикам.

Несмотря на то, что Холли буквально только что описала это действие, выражение удивления на её лице было бесценным, когда она увидела, и я почувствовал брызги жидкости с бетонного пола на мои голые лодыжки и икры.

«Вау, ты быстро учишься», — засмеялась она. «Я думаю, мы можем с уверенностью сказать, что вы освоили это. Думаю, это может быть хороший момент, чтобы избавиться от мокрых трусиков. Ты принесла сменную одежду, как я и просил, не так ли?

Я кивнул и достал свою сумку с заднего сиденья машины. Однако у меня был очень лёгкий момент паники; На спине у меня были мои любимые джинсы скинни и лёгкий джемпер с V-образным вырезом. Чего у меня не было, так это запасных трусиков. Быстро прикинул варианты… Задняя часть моей юбки определённо была мокрой, и я не хотел идти по торговому центру, показывая всем мокрую попу. И теперь мои трусики были абсолютно пропитаны, так что я точно не могла держать их под джинсами.

Только одно за это я сказал себе. Обычно я не из тех девушек, которые рассматривают возможность стать коммандос, как они это называют. Во всяком случае, не раньше сегодняшнего дня, но тогда это был день для новых впечатлений. По крайней мере, поблизости был бы магазин, в котором я мог бы купить новые трусики.

Снова оглядевшись, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, я задрала юбку ровно настолько, чтобы вывернуться из трусиков, а затем надела джинсы. После долгих извиваний, чтобы надеть их, я смогла вылезти из мокрой юбки.

Холли, должно быть, прочитала мои мысли, пока я думал, что делать с мокрым месивом, которым были мои чёрные хлопчатобумажные трусы с кружевной отделкой.

«Если бы это был я, я бы оставил их здесь, чтобы их нашёл какой-нибудь ничего не подозревающий парень. Может быть, это даст ему что-то для извращения… — она рассмеялась, и я не мог понять, серьёзно она говорила или нет. Я подозревал, что она не шутит.

###

Почти час спустя мы всё ещё сидели в фуд-корте с пустыми кофейными чашками перед нами. Часа не было, время пролетело незаметно. На самом деле мы не прошли мимо фуд-корта. Я всё ещё был без трусиков. Ощущение, что шов внутри джинсов давит на самое интимное место, было совсем не неприятным, если немного шаловливым. Я уже решила, что покупка нового нижнего белья не является большим приоритетом.

В основном причиной того, что мы просидели так долго, была глубина разговора, в который мы погрузились. Холли объяснила причину своих дополнительных уроков «только для женщин». Очевидно, у неё когда-то была ученица, которая обмочилась во время экзамена по вождению. Отчасти из-за нервов, но также и просто из-за необходимости выпустить лопнувший мочевой пузырь в другом месте.

Я не психолог и уж тем более сексопатолог, но пока она говорила, а я слушал, сложилась чёткая картина. У Холли, как мне показалось, была целая история, когда дело доходило до того, чтобы мочиться в необычных местах и ??ситуациях. Я имею в виду, что у всех, конечно, есть странные истории, такие как моя бурная прогулка домой с вокзала прошлой ночью, а затем я не смог вовремя расстегнуть джинсы.

Однако в случае с Холли казалось, что в этом есть нечто большее, и теперь, наконец, она нашла кого-то, кому можно открыть свою душу. Она рассказывала мне всякие байки, рассказывая о многочисленных местах, которые она мочила на прогулке, некоторые из них просто по необходимости между уроками вождения, но также и некоторые озорные и дерзкие места. Она рассказала мне о своём преднамеренном освобождении, обмочив трусики в поезде домой, когда мы впервые встретились. Насколько я наивен, что я видел след жидкости, текущей вверх по вагону, но предположил, что кто-то опрокинул банку лагера?

Казалось, у Холли тоже довольно «золотая» сексуальная жизнь. Очевидно, это важно для всех парней (и девушек), с которыми она связана. Тоже подумал об этом. Уже через пару часов после знакомства она прижимала мою руку к своей писающей письке. Мысль о том, что я буду её следующим завоеванием, была на самом деле весьма лестной.

Я уже говорил, что каким-то образом Холли имеет надо мной власть. Она просто что-то предлагает, а я ловлю себя на том, что делаю это. До прошлой недели я просто мочился. Просто естественная функция, выполняемая за закрытой дверью в*нной комнаты. В детстве я время от времени выпивал на улице, вы знаете, каково это во время долгих летних каникул, не желая пропустить веселье и пойти домой, но в остальном это было просто «сходить в туалет». Конечно, были времена, когда я возвращался домой немного в бешенстве, но не все ли?

Потом вдруг через полчаса после знакомства с Холли я намочил свои джинсы перед ней, я стоял и мочился на её ковёр, я позволял ей мочиться мне на руку, а сегодня я намеренно намочил свои трусики дважды на улице с ней. Не знаю, что меня больше всего удивило — то, что я обнаружил, что занимаюсь этими вещами, или то, что на самом деле я начал получать удовольствие от этого опыта.

Возможно, есть что-то, что можно сказать о шалости, добавляющей остроты в жизнь, позволяющей этим переживаниям происходить. Возможно, мне следует взять листок из книги Холли, возможно, мне следует изменить своё отношение к «просто пописить».

'Да. Это Хейли. Мысль приняла», — подумал я про себя. Начало нового приключения. «Это золотая жизнь для меня».

*024*2021-08-04 18:30

{{22 минуты назад, Wetwulf сказал:

Красиво и сексуально! Надеюсь, мы ещё услышим о золотой жизни Хейли!

}}

Спасибо. Её ещё нет дома. Есть ещё одна часть… Следите за этим пространством.

