Испытание учёного: фанфики Джейн Фостер

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-11-07 20:49

Примечание автора: действие этой истории происходит после событий фильма «Тор: Царство тьмы» и до событий фильма «Тор: Рагнарёк».

Квартира Джейн Фостер — 3:00.

Красавица-астрофизик Джейн Фостер спала в своей постели, рядом с её кроватью стояла её тумбочка, а на ней лежал её телефон. Её телефон начал звонить, и это разбудило её. Джейн садится прямо, обнажая грудь, и тянется, чтобы схватить её. «Привет!»

«Привет, Джейн, это Дарси».

«Дарси? Какого чёрта ты звонишь мне в 3 часа ночи?

«Ну, похоже, Тор вернулся, и он, эммм… хочет тебя видеть».

«Действительно? Он там с тобой?

«Да, это Джейн, он не знает, что ты переехала».

— Хорошо, я скоро буду, пока.

«Пока, Джейн, увидимся здесь».

Мисс Фостер выпрыгивает из кровати полностью обнажённой, она идёт к своим ящикам, чтобы одеться, потому что она безумно влюблена в Тора, она решает одеться сексуально в одежду, которая демонстрирует её гигантскую грудь и длинные стройные ноги. Она надевает розовые трусики, серый жакет, зелёную клетчатую рубашку с достаточным количеством пуговиц, чтобы обнажить грудь, без лифчика и тёмно-синие джинсы. Внезапно Джейн почувствовала лёгкую боль в животе, она только что вспомнила, что ещё не ходила в туалет.

У неё было похмелье с Дарси прошлой ночью, и она была удивлена, что не намочил постель, она опустила руки и сжала свою промежность так сильно, как только могла, и пошла в в*нную. Её мочевой пузырь рос и рос, и к тому времени, когда она добралась до туалета, она была абсолютно лопнувшей, она крепче сжала свою промежность и надеялась, что с ней не случится несчастного случая. По прибытии её мочевой пузырь увеличился до размеров баскетбольного мяча, и боль только начиналась.

Теперь, когда вздувшийся живот причинял ей боль, давление делало практически невозможным снять джинсы. Однако к тому времени, когда она сделала это открытие, она слегка мочилась в трусики, она не хотела попасть в аварию, но ей пришлось отказаться от своего собственного правила, чтобы выжить. Как только она сняла давление, её шлюзы открылись, она почувствовала, как горячая золотая моча вытекает из неё и создаёт беспорядок в её штанах…

Она услышала щебетание птиц, так как она была теперь в Асгарде, её положили обнажённой в кровать. Она подумала про себя, что Дарси, звонящая в 3, это всё сон, она попыталась встать с кровати, однако нашла мокрое пятно. Она сорвала с себя простыни, чтобы показать, что она мочилась в постель, как пятилетняя девочка, и поняла, что спит, она живёт в Асгарде уже почти неделю, и это был первый опыт мочи за всю поездку.

Обычно г-жа Фостер обычно может удерживать его в течение внушительного количества времени, поскольку она фактически проводила научные эксперименты, чтобы помочь ей удержаться, но был один раз, когда она вызывала несчастные случаи каждый раз, когда ей нужно было сходить в туалет. Хотя побочные эффекты прошли несколько дней назад, она уже не чувствовала себя прежней после того затруднительного положения, Джейн пошла одеться в своё традиционное асгардское платье и вышла на улицу. Одной из основных проблем, к которой ей пришлось приспособиться, было то, что в Асгарде нет туалетов, но горожане используют гигантские горшки, чтобы ходить в в*нную. упала и пошла в трусиках.

Сегодня Тор и Джейн собирались пообедать с Тройкой Воинов, она просто подумала, что было бы неплохо поспать голышом, так как это было неожиданное путешествие, и, по сути, у неё никогда не было запасной одежды, которую можно было бы взять с собой, ну, хотя это решение было только потому, что прошлой ночью она занималась сексом со своим парнем Тором, но асгардианцы снабдили её большим количеством одежды. Прогуливаясь по городской площади, она встречает Сиф, которая была частью группы, которую она собирается увидеть за обедом, и которая когда-то была любовницей Тора, поскольку её будущий муж сказал ей, что она очень хорошо использовала своё оружие в других обстоятельствах.

«Привет, Сиф». Она спокойно сказала: «Привет, Джейн, ты готова к обеду?»

«О да, я готов к обеду. Который час был снова?

«Ой! В 3, до свидания, Джейн». Джейн вспомнила свой сон, в котором Дарси позвонила в 3 часа ночи, но это было утром, и она думала, что её сон как-то связан с её жизнью в Асгарде или это пересказ сегодняшнего дня на Земле. После того, как из неё извлекли эфир, с ней происходило много странных вещей.

Со временем она была в знаменитом ресторане, где они обедали, было приятно снова увидеть друг друга, и Джейнготбон очень хорошо с Сиф, не потому, что она была сильной независимой женщиной, а скорее потому, что Джейн хотела преодолеть эту ненавистную натуру. чтобы обмочиться, поскольку Сиф хотела бы просто уйти в любое время, и ей было бы всё равно, где она была, делая это. Хотя это было бы очень тяжело для Джейн, можете ли вы представить, что она работает с Дарси в лаборатории, а Джейн сразу же мочится во время эксперимента? У неё это никогда не сработает.

Продолжение следует…

*001*2020-11-28 19:51

Асгардский ресторан (Золотая стрела) 15:00

Подолгу в кафе сидела троица воинов, всем не терпевшая увидеть Тора и его возлюбленную. Джейн выглядела совершенно ослепительно в том синем асгардском платье, которое было на ней, и ей не терпелось познакомиться поближе с товарищами Тора. Когда посетители начали садиться, Джейн почувствовала практически узнаваемое желание, означающее, что она безумно хотела пописить, однако она проигнорировала это и выпила ещё асгардского вина. Через несколько минут она сунула руки под юбку, чтобы закрыть шлюзы. Она сжала руку в паху, отчаянно сжимая её, как маленькая девочка, тем временем Сиф остановилась на мгновение, чтобы поболтать с божественный Бог Грома.

«Итак, Тор расскажет мне о том, как вы познакомились с Джейн». Это было единственное, что она услышала из того разговора, так как была слишком занята попытками сдержать свою мочу. Когда Леди Сиф завершила свой разговор с Тором, Джейн буквально рвалась в туалет. Её мочевой пузырь постепенно наполнялся, и она поняла, что у неё осталось не так много времени.

Обычно она презирала идею просить о помиловании, чтобы сходить в туалет, ей совершенно не нравилось просвещать других о её безумном стремлении сходить в туалет, и, как правило, она надевала подгузники, чтобы войти, чтобы не поднимать большого шума. похода в в*нную.

Ещё одна причина, по которой Джейн похожа на это, связана с научным экспериментом, который Дарси и она должны были провести за ночь. Они решили сделать это в парке, и, будучи занятыми, им обоим нужно было пописить, но, к их несчастью, все туалеты были закрыты, и двум барышням пришлось мочиться в штаны. Так или иначе, из-за этого несчастного случая Джейн пристрастилась к тому, чтобы намеренно мочиться, и внушила ей постоянно мочиться.

Это должен был быть день, когда знаменитый учёный Джейн Фостер забыла надеть подгузник и была бы совершенно огорчена, если бы действительно обмочилась. Боль просто убивала её и становилась невыносимой, она знала, что не сможет удержать в себе целый литр мочи. — Прошу прощения? Она поспешно сказала, все молчали, пока Тор не кивнул головой. Джейн бежала так быстро, как только могла, к ближайшей в*нной, которую могла найти, она бежала, как пират, отчаянно пытающийся найти своё сокровище.

Она почувствовала, как медленно выпускает прорастающие капли мочи, пачкающие белые кружевные трусики, она знала, что ей лучше ускориться. Она ничего не нашла, поэтому подбежала к соседнему гражданину, высокому красивому молодому человеку, и спросила его, где находится туалет, мужчина вежливо провёл её в туалет, в результате чего была недолгая прогулка. «Здесь». Добрый молодой человек уверенно сказал, Джейн вбежала внутрь и была потрясена, увидев гигантский золотой горшок посреди прилавка вместо туалета. Она задрала юбку и скинула трусики и тут же присела на корточки и через секунды начала выпускать свою золотую струю.

Должно быть, именно здесь знаменитая исследовательница Джейн Фостер забыла надеть подгузник и была бы полностью унижена, если бы ей так дико хотелось помочиться. Мучения полностью убивали её, и это становилось невыносимым, она поняла, что у неё не будет возможности держать в себе целый литр мочи. «Мой я быть помилован, пожалуйста?» Она сказала быстро, все мирно стояли, пока Тор не махнул головой. Джейн бежала так быстро, как только могла, к ближайшему туалету, который только могла обнаружить, она бежала, как капер, отчаянно пытающийся обнаружить их состояние.

Она почувствовала, что постепенно отпустила растущие капли мочи, испачканные её связанными белыми трусиками, и поняла, что ей лучше ускориться. Она ничего не обнаружила, поэтому подошла к высокому симпатичному юноше и спросила, где туалет, мужчина приветливо проводил её в в*нные, что вызвало короткую прогулку. «Здесь». Заботливый юноша, несомненно, сказал, что Джейн вбежала внутрь и была ошеломлена, увидев гигантский блестящий горшок в замедлении, а не уборную. Она задрала юбку, сняла нижнее бельё и быстро сгорбилась и через несколько секунд начала извергать свою блестящую струю.

Мисс Фостер почувствовала облегчение, когда её моча наполнила горшок, она чувствовала себя такой свободной и не могла не застонать, учитывая, насколько это было озорно. Она продолжала очищать свой набухший мочевой пузырь, и в этот момент её быстрый поток превратился в струйку. Когда её последняя моча вырвалась из неё, она почувствовала себя непостижимо непослушной и начала хихикать, когда горшок приближался к точке отсечки. Она, наконец, завернулась! После этого она была невообразимо возбуждена, сначала изменила свою внешность, а затем побежала обратно в бистро Асгарда.

Она не могла смириться с тем, насколько ей повезло, сегодня, вероятно, был главный день в её жизни, когда у неё не было бы никакого желания потерпеть неудачу, поскольку она не хотела бы умерщвлять себя в полной перспективе с Тройкой Воинов. С кем она только что начала вести себя с ними по-соседски за пару дней до этого. Она села со своими товарищами и покончила с их ужином, вскоре после этого Джейн услышала, как Сиф попала в аварию в своём бронированном костюме, поскольку она могла слышать намёки на то, как её моча течёт по твёрдому металлу, а не на дождь, льющийся на крыше. Она не могла смириться с противопоставлением популярной чемпионки, проигравшей битву из-за мочевого пузыря и опозоренной под столом самого известного бистро Асгарда.

Так как от мочи у Сиф пошли носики, она на самом деле с трудом представляла себе, как с ней случилась беда, и содрогалась, что делать. Она встала и попросила прощения, на этом она была готова уйти. Она подбежала к ближайшему окну и заплакала, слёзы потекли по её глазам, всё её тело окаменело после трудностей, и она просто не могла жить с этим смущением.

Она встала, выбежала из столовой и побежала прямо к почтовому назначению реки Асгард. Там она очистила мочевой пузырь и заплакала, увидев свою неудачу. К ней шёл странный человек, она не могла разглядеть его личность, и тени раскрыли Джейн. «ДЖЕЙН! Ответь. Сказала Сиф в ярости: «Сиф, послушай, мне так жаль тебя, я просто пришла посмотреть, как ты… Послушай, это нормально, когда случаются несчастные случаи, я тогда чуть не попала в аварию».

«Джейн, ты не понимаешь, я слаб, если я не могу просто сдержать свою мочу, тогда я не годен быть воином, если я не могу просто сделать это, то я не могу сражаться — я слаб. , я не могу поверить, что позволил себе уйти!” Она посмотрела на Джейн, слёзы катились по её глазам и падали на мягкие щёки. Джейн подошла к ней, чтобы изо всех сил подбодрить её. «Послушайте, я знаю, как это неловко, но у меня было немало несчастных случаев.

Например, вот этот; Я занимался научной деятельностью со своим компаньоном Дарси, и было уже поздно вечером. В этот момент мы должны были провести расследование, и всё было закрыто, магазины, столовые, бистро и, прежде всего, туалеты.

В любом случае, я был так пьян с предыдущего вечера, что проснулся рано утром, желая пописить, и я не мог встать, вероятно, на том основании, что я был так полон. В конце концов, я встал и направился к уборной, но в то самое время, когда Дарси позвонила мне, чтобы я встретил её на городской площади в 12:20, до неё было целых двадцать минут, но я решил подождать, и это стало мучительная деятельность. Я прибыл внутрь на пару минут раньше, Дарси была в этот момент настроена, и мы начали это делать, поскольку я действительно чувствовал, что мне действительно нужно идти, и я также видел, что Дарси тоже была в отчаянии.

Прошёл час, и у меня должен был случиться несчастный случай, я сказал Дарси, что мне нужно идти, и она раскрыла мне тот факт, что ей тоже очень нужно идти. Мы пошли прямо в туалеты, но на нашу карму он был закрыт и нам некуда было идти. Это было всё до тех пор, пока у меня не появился план отправиться в живую изгородь, и Дарси презирала эту мысль, хотя я остался при этом и понял, что у меня осталось не так много времени, и через несколько секунд я начал мочиться. Это было настолько тёплое желание, что моя горячая моча текла по моим штанам и стонала в течение часа, насколько это было возбуждающе.

После этого я никогда не был прежним человеком, и сегодня я специально обмочился для развлечения, и я так благодарен, что решил подумать об этом. Эти слова обожгли психику Сиф, теперь она испугалась, находясь в поле зрения Джейн, и заставила её почувствовать, что у неё будет ещё один инцидент. Сиф была по существу ошеломлена, она была настолько ошеломлена тем, что её недавно обнаруженный компаньон рассказывал ей о её привычках к мочеиспусканию всего через несколько минут после аварии. «Научи меня, Джейн… научи меня своим привычкам, и в идеале мне от этого станет лучше, — сказала совершенно дрожащая Сиф, — я не могу показать тебе сейчас, так как предпочла бы не унижать тебя перед всеми Асгардцы, я не могу учить вас сегодня позже, потому что Тор собирается взять меня на прогулку, и он сказал, что мы не вернёмся домой до очень поздно Тем не менее, я согласен, что могу показать вам завтра первым делом или вечером, как это?»

«Боже милостивый, это идеально, надеюсь, у тебя сегодня будет защищённая экскурсия с Тором. Долг благодарности за твою помощь сегодня, Джейн».

«Боже! Никаких проблем».

Когда две молодые леди завершили обсуждение, они побежали обратно в бистро и начали уходить. Тор и Джейн пошли прямо домой в свою комнату. Уже темнело, а ближе к вечеру становится намного жарче. Тепло, несомненно, приходило к Джейн, она не могла принять, насколько жарко было гораздо сильнее, чем когда-либо на Земле. Джейн всё ещё начала сильно сладко струиться в своём струящемся голубом платье, которое она решила снять, чтобы чувствовать себя круче. Джейн лежала на жёстком сиденье в одних слегка промокших розовых трусиках.

Мысль возникла из-за того, что Тор сорвал с себя рубашку и показал свою мускулистую грудь. Бросив беглый взгляд на мисс Фостер, он почувствовал ошеломляющее возбуждение, увидев почти обнажённую Джейн, и это его так завело. Джейн постоянно понимала, что Тор был возбуждён ею, что она решила открыться ему, Бог Грома наблюдал, как его возлюбленная насмехается над ним, снимая трусики, и наблюдал, как она стаскивала их, и она смотрела на него, желая получить ответ. . Она взглянула на него и увидела, что у него развилась эрекция из-за её сильно сексуализированного поведения, и, увидев это во всей красе, это побудило её произнести фразу «Боже мой, ты вырос!» Она намеренно делает такие заявления, чтобы научить своего кавалера заниматься с ней сексом.

Джейн встаёт со стула, ложится на кровать и умоляет своего любовника прийти, однако Тор неохотно делает это, и в результате начинается «веселье». Джейн расстегнула ширинку Тора, достала его возбуждённый пенис и засунула себе в рот. Бог Грома чувствовал, как он становится большим и твёрдым внутри её рта. Затем она остановилась и приказала ему лечь на кровать, там она взяла его руку и поднесла к своей письке.

Тор начал чувствовать тепло её влагалища, оно было глубоким, тёплым и очень влажным. Он посмотрел на свою девушку, когда она была на нём, однако Тор перевернулся, чтобы оказаться на своей девушке, чтобы он мог правильно оседлать её. Эрекция её любовника становилась всё больше и сильнее, казалось, что он вот-вот взорвётся. Затем он вставил свой массивный член в её попу, что вызвало глубокий стон Джейн и заставило её почувствовать необходимость кончить. Когда Тор решил углубиться, он ощутил самое странное ощущение, которое, как он думал, вышло за рамки простого сексуального наслаждения. Было ощущение, что что-то внутри неё, что-то замечательное внутри неё, постоянно управляло им, будучи связанным с её кульминацией оргазма, и было так приятно быть непослушным, и, честно говоря, это был первый половой акт Тора.

Продолжение следует…

