Крестины ковра Софи

Автор: steve25805

*000*2021-09-06 19:32

@Sophie, вымышленная история о том, как вы делаете то, что у вас получается лучше всего. Во всяком случае, в моём воображении, лол.

###

Меня зовут София, я учитель общеобразовательной школы. Я также являюсь модератором на форуме по фетишу. Видишь ли, я любитель непослушного мочеиспускания. Бывший мод Стив пис*л отчёты о некоторых моих посещениях его квартиры всякий раз, когда я был рядом с ним. Например, когда я помочился на ковёр в его гостиной и на пол в его кухне. Имейте в виду, известно, что я писаю на свой собственный кухонный пол, это снимал мой муженёк. Думаю, мне нравится делать такие вещи, особенно если это не мне приходится убирать.

Что ж, я не навещал Стива со времён covid, так что прошло много времени с тех пор, как я наслаждался непослушной мочой у него дома. Но мы с мужем решили, что нам нужен отпуск на юго-западе. Особенно мне понравился юго-запад. Здесь живёт Стив, и он всегда открыт для меня, когда я писаю в необычных местах у него дома. И мой муж спокойно относится к этому, потому что он знает, что ничего сексуального, кроме того, что я куда-то писаю, никогда не произойдёт. Ему нравится потом слушать об этом, и я, как известно, заставляла Стива снимать это на мой телефон, чтобы позже муженёк получил удовольствие от просмотра. Обычно я прихожу с полным мочевым пузырём, а ухожу с пустым, ни разу не воспользовавшись туалетом.

Ну, конечно, я сказал Стиву, что буду внизу, а он готов к визиту, как я и знал. Он только что купил новый ковёр для гостиной, который, по его словам, нужно было окрестить. Конечно, я понял, что он имел в виду: он хотел, чтобы я попис*л на него.

Проблема была в том, что у меня были проблемы с этим. В последний раз, когда я пис*ла на ковёр в его гостиной, он сказал мне, что всё равно заменит его, так что это не имело значения. Теперь он хотел посмотреть, как я писаю на новенький ковёр, на что я сомневался, что смогу это сделать. У меня довольно глубокие моральные сомнения по поводу порчи чужого имущества. Но Стив заверил меня, что я получу его полное одобрение, поэтому я не буду делать ничего, что мне не разрешено. Всё ещё не был уверен в этом. Дело в том, что я, без сомнения, получил бы удовольствие от этого, но беспокоился о потенциальном ущербе, хотя Стив, как мне казалось, не беспокоился об этом. И всё же озорство этого было для меня эротической мыслью. Так или иначе, я сказал Стиву, что подумаю об этом, но не был уверен, что смогу помочиться на чей-то новый ковёр, даже если они этого захотят.

Так или иначе, настал день моего визита к Стиву, и я явился, как обычно, с полным мочевым пузырём, готовый пописить. Я думал о том, чтобы пописить на пол в его в*нной или что-то в этом роде, но его плюшевый ковёр в гостиной выглядел довольно заманчиво. А Стив в шутку сказал, что ждёт крещения, и заверил меня, что хочет, чтобы я это сделал. Я колебался, думая об этом. Если бы я это сделал, это, наверное, был бы самый непослушный поступок, который я когда-либо делал. Но ковёр был новым, и все мои моральные устои твердили мне, что нельзя портить что-то столь новое. И всё же мысль о том, чтобы сделать это, была довольно захватывающей. Я боролась со своей совестью, но Стив явно не возражал.

И поэтому, ни на что не соглашаясь, я скинул туфли, затем стянул носки. Затем я расстегнул джинсы и начал их спускать, в конце концов выйдя из них. Затем я позволил своим стрингам упасть на пол в гостиной. Теперь я был обнажён ниже пояса, что делало момент очень эротически заряженным. Выпуклость на брюках Стива подсказала мне, что он тоже так думал.

Конечно, я ни на каком этапе не собирался мочиться там только потому, что раздевался там. Но мне нужно было сильно постараться, и, к своему удивлению, я присел на корточки прямо в гостиной Стива. Даже пока я парил на месте, я передумал и сказал ему, что не могу просто пописить прямо здесь, на его новый ковёр. Он просто повторил, что не возражает. И дело в том, что, несмотря на мои моральные угрызения совести, когда я сидел на корточках, часть меня находила мысль о том, чтобы сделать это на самом деле, скорее возбуждающей.

И Стив был готов к этому. У меня было его полное разрешение и активная поддержка. И вот, почти к моему собственному удивлению, краткая струя брызнула вниз, посылая огромное дрожание удовольствия во мне. Я действительно собирался это сделать? Ещё один более длинный рывок. А потом я просто отпустила, моя золотисто-шипящая моча с силой брызнула на новый ковёр Стива. Боже мой, это было так непослушно, но так заводило. Я едва мог поверить в то, что делаю. Писаю прямо на новенький ковёр Стива.

Как только я начал, я не хотел останавливаться, лужа мочи подо мной становилась насыщенной, растекаясь всё шире. Начало формироваться мини-озеро, моя моча стекала вниз быстрее, чем ковёр мог её поглотить, медленно впитываясь.

На полпути я мог бы остановиться, чтобы минимизировать ущерб. Но истина заключалась в том, что я слишком наслаждался этим, чтобы остановиться сейчас. Я продолжал мочиться туда, пока не закончил, наконец встал и отошёл от огромной лужи на ковре.

Я не могу поверить, что я сделал что-то настолько плохое, но что меня так заводит.

Мой визит к Стиву был довольно кратким, потому что мой муженёк ждал снаружи в машине. Поэтому я быстро оделся и ушёл.

Но в тот день я действительно окрестил новый ковёр Стива, как он выразился. Возможно, одна из самых непослушных вещей, которые я когда-либо делал. Я едва могу поверить, что я сделал это. Я специально помочился на чей-то дорогой новый ковёр..

Думаю, теперь Стиву придётся нанять чистильщика ковров. Но он сказал, что всё в порядке и что он хочет, чтобы я это сделал.

