От радуги до жёлтого (Street Fighter)

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2019-12-27 02:17

Это было сделано в рамках сделки с LeakyPanties. Это также настолько заинтересовало меня вселенной Street Fighter, что я взял Ви и начал играть в неё. Мне очень нравится игра, и мне особенно нравится Rainbow Mika, так что я мог бы делать больше научно-фантастического контента.

Надеюсь, ты повеселишься!

Шум и хаос толпы были тем, от чего Мика никогда не устанет. Когда она стояла на канатах, опоясывающих арену, рёв становился только громче. «Кто готов смотреть на попы?» — крикнула Мика, вызвав ещё более восторженные возгласы. Рядом с ней её партнёр по команде Nadeshiko тоже высоко поднимала руки, обращаясь к публике. Это было меньше места, чем традиционно посещал Mika, но толпа, безусловно, была достаточно восторженной, чтобы компенсировать разницу. Им не терпелось увидеть насилие.

— Ты готова сделать это, Надешико? — спросила Мика, ухмыляясь своему партнёру.

Надешико радостно ответила ухмылкой: «Вы ставите свою попу, что я!»

«Просто спрашиваю, потому что если ты хочешь сделать перерыв, ты знаешь; Я чувствую себя накачанным».

«2 на 1 прокачали?» Когда единственным ответом Мики была уверенная улыбка, Надешико продолжила: «И оставить всё веселье тебе? Продолжай мечтать».

В противоположном конце здания распахнулась дверь, впустив нежелательный солнечный свет. В свете появился силуэт, явно женщина. Мика почти сразу узнал фигуру Яда. Что действительно сделало её несчастной, так это гигантский силуэт, полностью заполнивший дверной проём за ней. Яд, с взлохмаченными розовыми волосами и фирменным хлыстом в руке, направилась к рингу. За ней следовал колосс по имени Хьюго.

Улыбка Мики стала немного более серьёзной — она больше не просто стремилась вступить в бой, теперь она стремилась победить свою старую соперницу. Однако рядом с ней неистовая самоуверенность Надешико значительно поутихла. Она могла поклясться, что земля тряслась от каждого шага Хьюго. Она знала, что немного помочилась, когда он вошёл. Она надеялась, что этого недостаточно, чтобы показать какие-либо повреждения на её одежде.

— Мика, — сказала она достаточно тихо, чтобы могли слышать только они двое, — э-э, как ты хочешь это сделать?

«Думал, мы выбьем из них всё дерьмо, немного встряхнём»,

— Серьёзно, Мика, каков план игры?

«Я могу сразиться с большим парнем. Ведь я дрался с Зангиевым, а этот парень ничто по сравнению с ним!

Надешико почувствовала облегчение, услышав это. Яд не была сутулой, но, по крайней мере, она была примерно такого же роста. Надешико понадобится лестница, чтобы ударить Хьюго в грудь.

Почти без зрелища двое взобрались по канатам и столкнулись с ними. Будучи грубым человеком, которым был Яд, и… странным человеком, каким был Хьюго, они не пользовались невероятной популярностью у публики. Их появление сопровождалось разрозненными возгласами и насмешками. Для них это не имело большого значения; на самом деле, Яд, вероятно, предпочитал вражду.

«Радуга Мика…» Она начала: «Я слышала, что ты недавно победил Зангиева в одном из своих маленьких игровых матчей. Старик, должно быть, теряет хватку, а?

— Зачем ты… Зангиева никто не оскорбляет! Это не было даже особо едким оскорблением, но Мика не могла терпеть никакого неуважения к своему кумиру. «Изменение планов, Надешико, она моя!»

«Она… подождите что?!» — запнулась её напарница, но Мика уже сделала несколько шагов вперёд, рвясь вперёд. Надешико посмотрела на великана, который должен был стать её противником, и почувствовала холодок в животе. Она приготовилась, чтобы больше не течь.

Место проведения и его скромные помещения не имели особого отношения к правилам или даже к персоналу, но самое близкое к судье просто кричало: «3… 2… 1…

БОРЬБА!!»

С почти гортанным рёвом Хьюго встал в боевую стойку и медленно приблизился к Надешико. Она почувствовала, как её мочевой пузырь снова запульсировал, смачивая промежность своего борцовского костюма. Она собралась с духом и приняла свою позицию. Она понятия не имела, как справится с Хьюго, но знала, что не обмочится.

Внезапно рванувшись вперёд, Хьюго нанёс простой удар. Надешико ловко увернулась от него и воспользовалась моментом, чтобы продвинуться вперёд и ударить его ногой в живот. Если и замечал, то не показывал. Другой рукой он ударил её в бок. Удар заставил её отшатнуться, и она была уверена, что почувствовала пару тёплых капель, стекающих по её ноге. Хьюго рассмеялся, и на мгновение она забеспокоилась, что её несчастный случай заметили, однако: «Я не чувствую боли!» было всё, что он хотел сказать.

Используя значительный диапазон своих огромных рук, он неоднократно наносил удары, нанося удар за ударом. Её рефлексы были доведены до предела, чтобы продолжать уклоняться. Мощный правый хук просвистел у её лица, промахнувшись всего в 2-3 см. Шок был настолько сильным, что она не смогла увернуться от его следующей атаки. Подняв руки для блокировки, она выдержала мощный удар Хьюго. Жгучая боль пронзила руки, а по ногам побежал жар.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» — пробормотала она, глядя на себя. Моча лилась из её промежности, и её костюм промок. Густая струя попала ей между ног и с шумом забрызгала землю. Меньшие ручейки бежали по её ногам, сливаясь в ту же лужу. В аудитории быстро поднялся смех, сопровождаемый оскорблениями и насмешками. Лицо Надешико покраснело — она только что обмочилась перед большой толпой.

Хьюго рассмеялся и величественно встал над ней. «Испугался?» Он спросил.

Надешико не позволила страху ещё больше овладеть ею. Хьюго думал, что драка у него в кармане, а она стремилась показать ему обратное. Он наклонился над ней, и она изо всех сил нанесла ему апперкот прямо в челюсть. Если он действительно не чувствовал боли, то он был хорошим актёром. Он отшатнулся, схватившись за подбородок. Надешико вернулась в боевую стойку и почувствовала, как её лицо загорелось ещё сильнее, когда последняя струя мочи, наконец, вышла из её тела и потекла по ноге.

Между тем, у Мики и Яда был свой маленький матч. Ядовитый хлыст затруднил ряд подходов, так как любой нападающий просто проглотил бы его удар, если бы не был осторожен. Мика выполнила ложную атаку, и Яд взмахнул хлыстом. Если бы Мика действительно собиралась атаковать, она получила бы неприятный удар; вместо этого хлыст безобидно щёлкнул на открытом воздухе. Вместо этого Мика бросился в другом направлении и быстро сократил дистанцию.

Яд едва успел удивиться, как Мика ударила её кулаком по лицу. Она продолжила и ударила коленом себе в живот. Наконец, она схватила Яда за плечи и с силой втянула в крючок, впечатав в землю. Мика вложила в атаку весь свой вес и всю свою силу. Яд вскрикнул от боли, но Мика услышал что-то ещё.

Она услышала слабый треск. Шорты Яда были чёрными как смоль и довольно узкими, и было трудно увидеть какие-либо пятна или выпуклости, но запах в воздухе сказал Мике правду: Яд обосрался. Мика усмехнулся от уха до уха и встал, оставив Яда на земле. Она столкнулась с ликующей толпой, которая получила огромное удовольствие от просмотра шоу. По правде говоря, она также пыталась немного дистанцироваться между собой и запахом аварии с Ядом.

В разгар боя между Хьюго и Надешико Мика победил Яда. Её крик боли привлёк внимание Хьюго. В панике он обернулся и увидел Мику, аплодирующую раненому Яду. Увидев своего друга в беде, Хьюго зарычал и отказался от боя с Надешико. Он бросился к Мике, полный решимости защитить или хотя бы отомстить за своего старого друга.

Мика была на высоте после победы над своей соперницей. Она была слишком занята показухой, чтобы заметить Хьюго. Только когда его чудовищная тень упала на неё, она осознала, что происходит — слишком поздно. Подобно человеческой лавине, он ударил её телом. Яду было больно, когда Мика вложила весь свой вес в подобную атаку, но весь вес Хьюго? Это было всё равно, что попасть под поезд. Её швырнуло на пол лицом вниз.

«Мика!! — крикнула Надешико, подбежав на помощь своему партнёру. Её усилие было остановлено, когда что-то схватило её за руку и потянуло назад. Ядовитый кнут запутался вокруг её локтя. Сама Яда оправилась от шквала атак Мики, но выглядела совсем изношенной. Некоторые наблюдатели, возможно, даже задавались вопросом, почему она стояла такой кривоногой. Яд с силой потянул за хлыст, приближая Надешико к ней. Взгляд Яда скользнул вниз, к испачканной промежности борца, и она насмешливо рассмеялась.

Надешико сопротивлялась, но Яд был быстр. Она снова быстро опутала её кнутом, на этот раз вокруг всего тела Надешико. Её руки были связаны по бокам, и она не могла освободиться, как бы сильно ни боролась. Затем её развернули и толкнули к верёвкам. Её мокрый пах и блестящие ноги было довольно легко увидеть. «Похоже, маленькая Надешико слишком много выпила!» — закричал Яд, вызвав смех в толпе.

Она снова развернулась, снова столкнувшись лицом к лицу с Ядом. — Эй, Хьюго! Она позвала: «Хочешь закончить это?»

Великан улыбнулся: «Конечно», — и поднялся. Под ним Мика всё ещё лежал лицом вниз. Она попыталась подняться, но ненадолго, прежде чем снова упасть. Те, кто находился на ринге, услышали шипящий звук, и все их взгляды упали на Радугу Мику и быстро растекающуюся лужу вокруг её бёдер.

«О-хо! Это круто!» Яд закричал, увидев, как Мика мочится: «Я думаю, пришло время для ребрендинга. Как звучит «Yellow Mika»? Зрители засмеялись, а некоторые даже начали скандировать «Жёлтый Мика». Хьюго весело рассмеялся шутке своего друга и хрустнул костяшками пальцев. — Всё твоё, — сказал Яд, отступая в сторону. Надешико яростно пыталась вырваться из кнута, связывающего её, но ничего не получалось.

Она споткнулась назад, в верёвки. Больше некуда было идти. Хьюго отшатнулся для сокрушительного удара, в то время как Яд просто насмехался над «улыбкой в ????камеру!» Надешико не могла найти того же мужества, которое помогло ей раньше, единственное, что она чувствовала, — леденящий ужас. Её колени подогнулись, а кишки поддались, протолкнув своё содержимое в трусики. В отличие от Яда, одежда Надешико была белой и довольно эластичной. Её мокрый груз заполнил заднюю часть её наряда, создавая округлую выпуклость, которая начала приобретать коричневый оттенок. Когда она снова наткнулась на канаты, она только что позволила по крайней мере четверти аудитории увидеть, как она обосралась от страха. Она нашла утешение в том, что скоро потеряет сознание.

Но именно тогда все они услышали довольно поразительный звук голоса Мики, кричащего «Эй!!»

Яд и Хьюго в тревоге обернулись, увидев, что Радуга Мика бросается на них. Какой бы глупой она ни выглядела, с пятном от мочи, доходившим до пупка, они знали, что она всё ещё представляет угрозу. Хьюго приготовился встретиться с ней в бою, а Яд приготовился поддержать его. Оба они проигнорировали Надешико, которая не торопилась извиваться и корчиться как можно больше. Ей пришлось подавить желание поаплодировать, когда кнут начал ослабевать и, наконец, свалился с неё. Она была партнёром Мики достаточно долго, чтобы понять, чем она хочет заниматься.

Хьюго не был готов, когда вместо того, чтобы атаковать его, Мика скользнула между его ног. Позади него ждала Надешико. Она протянула руки и послужила стартовой площадкой для Мики. Подбросив женщину в воздух, она нанесла смертельный удар ногой по затылку гигантского мужчины. Он взвыл от боли и начал колебаться.

Яд был достаточно быстрым, чтобы осознать опасность, в которой она находилась. Она бросилась на Надешико до того, как Хьюго успел упасть, прежде чем она оказалась против дуэта. Надешико была застигнута врасплох и пала жертвой удара ногой в живот. Яд забрал её хлыст и ударил им Надешико в грудь. Она вскрикнула и упала на спину. Ей конец, и она это знала. В отличие от Мики, она не могла собраться с духом, чтобы встать.

К тому времени, как Хьюго окончательно рухнул, Мика уже тяжело дышал. Серьёзно, внутри неё осталось всего несколько капель энергии. Её глаза расширились, когда она увидела приближающийся удар хлыста. Она увернулась, но Яд продолжил атаку. Уклонения Мики от многочисленных ударов хлыстом становились всё неряшливее с каждой секундой. В конце концов, Яд подобрался достаточно близко, чтобы нанести удар Мике прямо в живот. У Мики не осталось ни энергии, чтобы увернуться, ни сил сопротивляться.

Она резко вдохнула, затем почувствовала, как её тело начинает обмякать. Когда Яд отдёрнул кулак, Мика упала на колени, раскачиваясь из стороны в сторону. Она упорно боролась, чтобы оставаться в сознании, чтобы встать и победить, но её тело было на пределе своих возможностей. Она пыталась заставить своё тело двигаться, и это усилие заставило её испачкаться. Задняя часть её наряда согнулась, поскольку её эластичность была проверена грузом Мики. В отличие от её напарника, её беспорядок был гораздо более плотным, и её одежда растянулась настолько, что она могла почувствовать, как она становится всё туже. Однако общее у обоих загрязнений заключалось в том, насколько они бросались в глаза. Никто, наблюдая за ней, не мог не сказать, что она только что наложила в штаны. Она чувствовала себя униженной, но в основном она просто чувствовала гнев. Она не могла смириться с тем, что проиграла Яду.

Ей особенно не нравилось, что Яд был первым, кто обделал штаны, и всё же никто этого не заметил. — Спокойной ночи, Жёлтая Мика, — промурлыкал Яд.

Мика упала вперёд, боль и изнеможение всего через несколько секунд переполнили её. В этот момент она поклялась себе, что не успокоится, пока не искупит свою вину за этот позорный матч и пока не заставит Яд заплатить.

*004*2019-12-27 20:53

{{13 часов назад, Thispieguy1 сказал:

Мне очень понравились арты LeakyPanties, так как их не было с 16 августа.

}}

На самом деле, мой друг Линкс только что заказал несколько рисунков от Leaky для своей истории Sanam City. Вот ссылка на арт.

{{2 часа назад, R.M.T.B. сказал:

Я легенда, надеясь на большее.

Но также думаю о возможной истории в мире Azur Lane, Kantai Collection или Girls Frontline.

}}

Спасибо! Может быть, когда-нибудь я сделаю омо из одного из них, но на данный момент я ничего не знаю ни об одном из них. Я видел немного Kantai Collection, но это всё. Тем не менее, мне нравятся некоторые дизайны в Girls Frontline.

