Сидя в метро

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2021-09-11 13:02

Метро было абсолютно забито, так как было 17:00, и все только что ушли с работы. Большинство людей встали и повисли на перилах, и все места были заняты. Метро было в нескольких минутах ходьбы от следующей остановки, оно внезапно останавливается. Власть выходит. После нескольких минут паники выходит машинист метро и сообщает, что сейчас какие-то технические неполадки и они могут застрять на час-два.

Я была одной из тех, кому повезло сесть, поскольку я на шестом месяце беременности, но, к сожалению, это сделало мою потребность в мочеиспускании довольно сильной и срочной. Вокруг меня были самые разные люди. Люди всех возрастов, слоёв общества и не только. Я заметил, что одному или двум стоящим людям, похоже, тоже нужно было в туалет. Они немного танцевали. Одной из них была женщина средних лет лет 50-ти, а другой молодой человек лет двадцати.

Я не знал, что делать. В этом метро было так много людей, что дойти до туалета было невозможно. И если бы я мог, я уверен, что многие люди ждали бы его использования. Я наклонился к этому парню рядом со мной и прошептал ему: «Я рвусь в туалет, какой-нибудь совет?» И тут же ухмыльнулся и сказал: «Ты беременна, никто не расстроится, если ты помочишься на пол в такой ситуации». Я думал, что он казался правильным…

На мне были леггинсы с трусиками, свободная футболка, прикрывающая живот, без лифчика. Мои сиськи распухли и болели, а соски торчали. Я решил, что лучше всего будет быстро спустить штаны, сесть на край сиденья и как можно быстрее сходить в туалет. Я пошёл на это, натянул леггинсы до колен и встал на край. Я немного раздвинул колени и тут же выпустил поток мочи из мочевого пузыря. Шипение выдавало его всем, кто уже не мог его видеть. Это был довольно громкий фонтан. Я заметил, как минимум 5-10 человек смотрели, как я иду в туалет. Не каждый день увидишь, как кто-то мочится в метро на шестом месяце беременности!

Когда я закончил, я вытерся салфеткой и бросил её в большую лужу мочи.

В этот момент другие пассажиры тоже начали нуждаться в туалете, так как многие только что ушли с работы и планировали пойти, когда вернутся домой… Я огляделся, и моё внимание привлёк парень, стоящий лицом к выходной двери. Я не мог не заметить, что он, казалось, использовал правую руку, стоя с расставленными ногами… и золотой поток, стекающий по двери, создавал лужу между его ногами. Этот мужчина писил на выходной двери. Ему не могло быть больше 22 лет.

После того, как несколько пассажиров начали двигаться туда, куда им нужно, подскочила ещё группа. Я посмотрел на этих примерно 30-летних близнецов, которые сидели бок о бок, приседая на корточках над полом метро, ??скрючившись между кучей людей, их лужи растекались. перед ними. Я видел, как пожилой джентльмен вытащил свой пенис, стоя посреди каждого тела, и направил его под пассажирское сиденье между их ног. Он сделал большую лужу прямо между их ног.

Прежде чем электричество снова включили, ребёнок снова прижался к моему мочевому пузырю, и мне снова захотелось помочиться. Я немного подождал подходящего момента. Внезапно мужчина рядом со мной, которого я изначально спрашивал о том, что я писаю, медленно расстёгивал свои джинсы. Он встал на секунду и повернулся лицом к своему пустому месту. Он направил свой член на подушку сиденья и выпустил свою мочу. Это абсолютно пропитало это. Когда он закончил, он отряхнулся, вставил свой член обратно и подошёл к более удобному месту, где он мог стоять, и меньше мочи окружало его.

На одной даме было платье, и она натянула его до талии, стянула трусики в сторону и просто позволила своей моче упасть между её ног на пол, пока она небрежно стояла там.

Моим любимым, однако, был мальчик, писающий прямо рядом со своей бабушкой, которая тоже собиралась пописить. Он стоял в углу сзади, и было видно, как он поливал пол своим членом, как из шланга. Бабушка, должно быть, стояла, так как теперь она сидела на корточках на полу и заставляла людей чуть-чуть двигаться, чтобы она могла сделать нужную ей лужу. Она была полна мочи и должна была как-то её выпустить. Это продолжалось и продолжалось.

