Приключения Райли в колледже — Страница 2

Автор: Logan543 [x] (f)

*026*2021-06-19 23:10

В настоящем Натали боролась. Руки её были зажаты в промежности, и она отчаянно пыталась не протекать. Ей предстояла 3-часовая поездка на автомобиле, и её кишечник и мочевой пузырь были наполнены. Она постоянно трясла ногами вверх и вниз. В животе у неё заурчало и громко заурчало. Она надела наушники, чтобы скоротать время, и попыталась послушать музыку. В течение следующего часа она слушала музыку, испытывая огромный дискомфорт. Она продолжала безмолвно пукать, от которых воняло, но ей было всё равно, это помогало немного ослабить давление. Её желание мочиться иногда поднимало свою уродливую голову, и она была вынуждена засовывать руку в свои интимные места. Она могла видеть, как её сестра уткнулась носом в рубашку в ответ на запах, но её это тоже не волновало. Через час глаза Натали отяжелели, и, несмотря на острую потребность в туалете, ей удалось задремать.

Она проснулась от громкого рычащего звука. Сначала она не была уверена, что это было, но потом поняла, что это был её пердёж. Окна машины были опущены, но слабый запах газа всё ещё ощущался. Натали слегка покраснела, когда поняла, что, должно быть, надрала попу, пока задремала. В этот момент её мочевой пузырь сильно ударил, и Натали вцепилась руками в промежность. Её желудок тоже заурчал, и наружу вырвался влажный пердёж.

— Дорогая, ты там в порядке? — спросила её мама, выглядя очень обеспокоенной. — Д-да, — сказала она, ёрзая на стуле, — Просто всё ещё очень нужно пописить. Сестра Натали, Мария, всё ещё уткнулась носом в рубашку. «Пахнет не только мочой». Натали покраснела ещё больше и заикалась: «Ну да, мне тоже нужно посрать, я же говорила вам, ребята, что сегодня утром вообще не ходила в туалет», — сказала она, ёрзая на своём месте. Её какашки устремились к выходу, так что она была вынуждена напрячь своё тело и сжать щёки.

Она немного застонала. «Не волнуйся, хун, мы всего в 10 минутах ходьбы», — сочувственно сказала её мама. Даже её отец, который несколько часов назад был в ярости, почувствовал себя плохо. — Я постараюсь ехать так быстро, как только смогу, хорошо, Нат? — сказал ей отец. Натали разорвала влажный звучащий пердёж и закричала: «Да, пожалуйста!» при этом покачиваясь на месте. Сэмми не могла не высмеять свою старшую сестру за то, что она попала в такое затруднительное положение. — На следующее утро пивное дерьмо сильно ударило, да? — сказала она сестре, едва отрываясь от телефона. — Сэмми, заткнись, — ответила Натали, всё ещё ёрзая на стуле. — И всё это сгорбленное пиво, которое так и просится наружу? — сказала она. Это вызывает рывок, вырывающийся из Натали и слегка увлажняющий её синие трусики. — Я убью тебя позже. — прорычала она, но Сэмми только рассмеялся в ответ.

Наконец они подъехали к парковке общежития Сэмми. Натали отстегнула ремень безопасности и закричала отцу: «Пожалуйста, просто выпустите меня, мне нужно бежать». Её отец остановил тормоза, он не хотел, чтобы она испачкала его машину, и всё ещё чувствовал себя немного виноватым. Натали вышла и тут же засунула руки себе в промежность. Когда она вышла так быстро, её мочевой пузырь свело спазмом, и она была близка к тому, чтобы заставить её затопить леггинсы. Она вскрикнула и поспешила к главному входу. Она бежала, но также крепко сжимала бёдра, из-за чего было трудно двигаться быстро.

На бегу она разорвала ещё один влажный пук, к счастью, когда она это делала, рядом никого не было. Ей зажали щёки, чтобы мокрые какашки не вылились наружу. Она наткнулась на столы, за которыми регистрировали посетителей RA и другие сотрудники. — подумала она про себя. Натали совершенно забыла, что Сэмми ещё не получил её ключ, она не сможет попасть в комнату. Теперь Натали обычно не нравились люди, знающие о её потребностях в туалете, но если она напортачит и помочится, это будет в 1000 раз хуже.

Она подбежала к столику с рыжеволосой девочкой с синими волосами, которая только что закончила давать другому человеку свой ключ. Натали попыталась сохранить самообладание, когда поднялась туда, но она всё ещё крепко скрестила ноги, а её попа оставалась сжатой. «Привет!» — взволнованно сказала рыжеволосая девушка. Натали улыбнулась в ответ и быстро заговорила, всё время подпрыгивая. «Привет! Итак, моя сестра переезжает в общежитие, а мои родители просто паркуют машину, но мне действительно нужно пойти в туалет, могу ли я получить её ключ, пожалуйста». Натали произнесла это предложение со скоростью миллион километров в минуту. Говоря это, она заметила, что синеволосая девушка зарылась руками в промежность и напряглась, когда упомянула слово «туалет».

Сидни рассмеялась и сказала: «Да, конечно, мне просто нужно имя вашей сестры и какое-то удостоверение личности, чтобы доказать, что у вас такая же фамилия, и вы можете идти». Натали улыбнулась и затряслась сильнее, зная, что облегчение близко. «Сэмми. Сэмми Аллен», — сказала она, потянувшись к поясу своих колготок и вытащив телефон. Она вытащила своё удостоверение из кармана, прикреплённого к телефону, и сунула его девушке, дрожа при этом. Девушка проверила его и вернула Натали, затем вытащила карточку, на которой был изображён улыбающийся Сэмми. — Туалет в номере 417, — с улыбкой сказал рыжий. «Боже мой, спасибо, большое спасибо, я обязан тебе жизнью», — сказала она, отбегая от стола. «Чёрт, — сказала Сидни Бри, — этой цыпочке ОЧЕНЬ нужна была моча!» Бри покачала ногами и свела колени вместе. — Я знаю это чувство, — пробормотала она про себя. Но Сидни была слишком занята тем, что говорила следующему человеку, чтобы тот услышал.

Натали взбежала по лестнице, на бегу её руки были прижаты к промежности. Ей было наплевать на взгляды родителей, братьев и сестёр и уходящих учеников. Она двигалась быстро, маневрируя среди людей как можно быстрее. Она разорвала ещё один влажный пук, проходя мимо мамы и дочери, которые смотрели на неё широко раскрытыми глазами. Ей было всё равно, потому что этот пердёж был для неё почти концом. Она выстрелила через дверь на четвёртый этаж. Её глаза быстро пробежались по дверным номерам в поисках 417.

Наконец её взгляд остановился на цифрах, она чуть не заплакала от счастья. Она поёрзала на месте и вставила карту в слот, но кнопка замигала красным. — О, давай! — воскликнула она, встряхнувшись сильнее и скрестив ноги. Она сдвинула его в другую сторону, и он снова вспыхнул красным. «Ты должно быть разыгрываешь меня!» сказала она, схватив себя за попу. Она начала пробовать снова, и когда она сделала 4-секундный выброс мочи, образовалось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Она снова быстро просмотрела его, и на этот раз он светился зелёным. «Да!» — громко закричала она и распахнула дверь. Она была так близко, это было прямо там. Она увидела дверь в*нной слева и быстро потянула за ручку. Он был заперт. Чертовски заперт.

Ещё один рывок вырвался из неё и ещё больше намочил её трусики. Её осенило, соседка Сэмми, должно быть, была там, она оглядела комнату и увидела, что половина её была украшена вещами студентки колледжа. Она громко постучала в дверь, одна её рука была засунута ей в промежность, а другая схватилась за попку, она не могла удержаться на месте. Обычно она пыталась оставить людей наедине, но сейчас ей нужно было это сделать. — Д-да? — застенчиво спросила Райли. Штаны Райли были наполовину спущены, слегка обнажая розовые трусики. Она танцевала на месте, гадая, кто там. «Привет, Райли, это Сэмми.

Мне нужно в туалет как можно скорее, пожалуйста, впустите меня. Сейчас же!» — быстро сказал Сэмми. Она не хотела показаться грубой, но она была в нескольких секундах от того, чтобы напортачить. Райли яростно покраснела, пританцовывая на месте, она выслушала мольбу Натали, и у неё был один из двух вариантов: позволить Натали воспользоваться этим или получить облегчение самой. «Ну, мне нужно посрать, а Натали, наверное, просто нужно пописить, так что я позволю ей это сделать». – решил Райли. К тому же она не хотела, чтобы Натали ждала, пока она сбросит порцию спермы и заставит её обмочиться. Райли подтянула шорты и сжала ягодицы, ей так сильно пришлось какать.

Она открыла дверь, и Натали оказалась прямо за дверью, энергично пританцовывая на месте.

«Большое спасибо, мне очень жаль, что я проснулась поздно и…» — сказала Натали, бросившись в в*нную. Натали закрыла дверь и хлопнула в унитаз. Сразу же в воду хлынул поток мочи. Натали не могла не застонать. «Чёрт, ей действительно нужна была эта моча», — подумала Райли, извиваясь на месте.

Натали яростно покраснела, когда поток мочи заполнил чашу. Снаружи Райли продолжает двигаться на месте, внезапно вырвавшись наружу. Он был игривым, громким. Райли молилась, чтобы Натали этого не услышала. К счастью для неё, звук мочи заглушал все остальные звуки.

«Быстрее, быстрее!» – подумала Райли, удерживая её, но крепко сжимая. Внутри Натали вздохнула, когда её моча подошла к концу. Как только вытекли последние несколько капель, она громко и влажно пукнула, эхом отразившись в унитазе. Натали продолжала краснеть, но ей было не стыдно, ей это было так нужно.

Райли тут же забеспокоилась, конечно, некоторые девушки пукают, когда писают, но обычно это не так влажно и громко. Она ещё больше забеспокоилась, когда вырвался второй, на этот раз ещё более влажный. Её опасения подтвердились, когда она услышала хлюпающий звук, когда из Натали вылетело какое-то кашеобразное дерьмо.

Райли наклонилась и взялась за живот, издав при этом стон. Если бы она знала, что Натали нуждается в дерьме, она бы не отказалась от туалета.

Натали счастливо вздохнула, когда из неё вылилось ещё больше диареи. Алкоголь всегда портил ей желудок на следующее утро, у неё было несколько смущающих утра в мужских туалетах после ночи веселья.

Райли вздохнула и, решив отбросить весь стыд, громко постучала в дверь. «Э-эй, я ненавижу торопить тебя, но мне очень нужно покакать. Пожалуйста, не могли бы вы поторопиться?

Натали сразу же почувствовала себя ужасно, эта бедная девушка была в своей собственной в*нной, собираясь разгрузиться, и она всё испортила для неё. «Боже мой, мне так жаль, да, я буду так быстро, как только смогу». Натали хмыкнула, быстро оттолкнув следующие две волны. Плюхнуть всё это в воду внизу было пыткой для Райли. Наконец она услышала, как Натали тянет туалетную бумагу.

Натали вытерла так быстро, как только могла, но это было нелегко с беспорядком, который она устроила. Она быстро натянула штаны и покраснела. На унитазе было несколько следов от скольжения вокруг дыры, и от него ужасно пахло, но Натали знала, что Райли вот-вот сделает всё ещё хуже.

Она открыла дверь и увидела там Райли, шаркающую на месте и согнувшуюся, сложив руки на животе. «Извините извините!» — сказала Натали, уходя с дороги. Райли даже не смогла ответить, она просто вбежала и захлопнула дверь. Она разорвала свои джинсовые шорты и шлёпнула попой об унитаз. Она тут же взорвалась, когда из неё вырвались пердежи, смешанные с мокрыми какашками. Она прикрыла рот, чтобы скрыть шум, который она издавала от чистого блаженства. Она была, может быть, в минуте от того, чтобы полностью испортить себя.

Из неё вырвался огромный пердёж, и ещё больше какашек со звуком хлопнуло по воде. Она покраснела докрасна, когда сидела там, ни у кого не было её дерьма долгое время, и она ненавидела, что это должно было случиться сейчас.

Натали просто сидела на пустой кровати своей сестры и пролистывала в своём телефоне, ожидая, когда поднимется её семья. Слушая, как Райли взрывает унитаз, она продолжала чувствовать себя плохо из-за того, что задержала её, девушка явно была в отчаянии. Она услышала ещё два кашляющих хлюпанья Райли, а затем услышала, как она начала сворачивать бумагу.

Райли почувствовала себя намного лучше, она вытерлась, а затем покраснела. В в*нной ужасно пахло от визита двух девушек, а вокруг туалета было ещё больше следов от скольжения. Выходя из туалета, она не могла не робко отвести взгляд от выходившей Натали.

«Ещё раз извини, что задержала тебя, я не поняла…» начала было Натали, прежде чем Райли оборвала её. «Нет! Нет это нормально. Я понял. Она сказала с небольшим смехом. В этот момент дверь открылась, и вошли Сэмми вместе с мамой и папой.

«Райли! Как дела!» — сказала Сэмми с широкой улыбкой, крепко обнимая Райли. «Хорошо, что я уже покакала», — подумала Райли. Она улыбнулась в ответ и сказала: «Рад тебя видеть, не могу в это поверить. Колледж!»

Мама Сэмми открыла дверь, Райли закрыла её, чтобы не пахнуть. «Боже мой, Натали, как воняет!» Райли и Натали скривились. Натали не хотела бросать Райли под автобус, поэтому она просто рассмеялась и сказала: «Эй, я же говорила тебе, что мне нужно идти!» Она закрыла нос и вошла. «Боже, ты уничтожил этот туалет». Сказала она, закрывая дверь и расстёгивая джинсы, чтобы попытаться пописить как можно быстрее. «Эй, когда девушке нужно уйти», — сказала Натали с улыбкой в ??сторону Райли.

