Принцесса мочи: Романтика Омораси

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2021-05-26 20:55

Прошло много времени с тех пор, как я делился с вами своими развратными фантазиями… думаю, мне лучше возобновить.

Предупреждаю вас, как следует из моего имени пользователя, мне нравятся юбки и случайности — обоих видов. В этой истории мы будем мочиться и какать в трусики.

###

Фудзивара Миюки заёрзала на сиденье своей Tesla Model 3, поморщившись от абсурдности своего положения. Вот она, потрясающе красивая 19-летняя наследница крупной компании, достаточно взрослая, чтобы водить собственную машину, но всё же недостаточно взрослая, чтобы не попасть в аварию. Большой кофе, который она выпила этим утром, прошёл сквозь неё, и теперь её мочевой пузырь был переполнен. Ей так сильно пришлось пописить, что её босые ноги извивались, как угри, под маленькой чёрной юбкой, и она неловко ёрзала на стуле. Она думала, что станет такой зрелой, когда поедет в своё университетское общежитие на своей модной машине и действительно произведёт впечатление на других девушек — может быть, настолько сильно, что одна из них влюбится в неё, хотя она знала, что это было безнадёжно романтично. Теперь она даже не была уверена, что сможет добраться до туалета до того, как её маленькие белые трусики промокнут, и она станет всеобщим посмешищем.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо…» — выругалась она, подпрыгивая на стуле. «Не так уж и долго…»

Когда машина, наконец, подъехала к её дому, Миюки удивилась, что ещё не промокла юбку. Но бежать в туалет было бы настоящим испытанием. Она отстегнула ремень безопасности и вылезла из машины, чувствуя, как горячая струя промокает её трусики. Почему это происходило с ней? Едва сумев взять себя в руки, она, шатаясь, подошла к двери и постучала.

Отвечала Сузуки Наоко, великолепная спортивная девушка в синей юбке и чёрном кардигане. Всё в этой даме и в том, как она смотрела на Миюки, было круто, и Миюки могла сказать, что она тоже смотрит на неё… но она собиралась обмочиться. Почему это должно было быть именно так? Она была бы посмешищем.

— Мне очень жаль, — сказала Миюки, — но мне действительно нужно в туалет. Пожалуйста, могу я воспользоваться твоим туалетом?

Она схватилась за промежность и пошаркала своими маленькими ножками, чтобы продемонстрировать.

«О, боюсь, мой друг сейчас там», — сказала Наоко. — Думаю, тебе просто придётся подождать.

— Но я не могу дождаться, — со слезами на глазах сказала Миюки. «Я сейчас пописаю… пожалуйста…»

«Ну, тогда тебе просто нужно намочить свои трусики», — сказала Наоко. — И я бы с удовольствием посмотрел, если вы не возражаете.

Шок от комментария Миюки, чьи представления о сексуальном удовольствии сводились к развлечению с вибраторами, был настолько велик, что она просто потеряла контроль и тут же начала мочиться в юбку.

«Но… ты… я…» — сказала Миюки, начиная плакать, когда водопад мочил себе на ноги. Наоко начала дышать быстрее, поскольку её писька стала влажной от вида аварии Миюки.

— Не плачь, — сказала Наоко. «Это всего лишь маленькая авария, которая может случиться с каждым».

Миюки фыркнула. — Так можно мне… принять душ?

— Конечно, — сказала Наоко. — А как насчёт того, чтобы я пришёл и присоединился к вам?

Миюки никогда раньше не делали подобных предложений. Но она не собиралась отказывать такой великолепной женщине.

«…Хорошо?» — неловко сказала Миюки. «Звучит смешно».

Глядя на свои мокрые ноги, Миюки сняла промокшие туфли и носки и вошла в душ. Когда она сняла мокрую одежду, её сердце забилось в предвкушении того, что произойдёт дальше. Хотя она никогда не призналась бы в этом Наоко, она была девственницей и никогда не думала, что потеряет это вот так. И действительно, когда она включила воду, Наоко вошла голая. Она была так прекрасна, что Миюки ничего не могла сказать. Затем её благоговение было отвлечено слишком холодным душем.

«Ой!» — сказала Миюки.

«Я помогу тебе с этим», — сказала Наоко, установив более комфортную температуру. Затем её рука переместилась с циферблата на ягодицы Миюки, и они начали обниматься и целоваться. Затем её рука скользнула к письке Миюки. Это было так приятно, что Миюки почувствовала, что приближается к оргазму уже через короткое время. Она тяжело дышала, когда страсть росла внутри неё, пока не вырвалась самая захватывающая кульминация. Наоко была переполнена страстью и кончила сама, обе дамы визжали от интенсивности, пока не пришли в себя.

— Это было так горячо, — сказала Миюки. «Так хорошо…»

«У меня это довольно хорошо получается», — сказала Наоко. «Когда я вижу, как женщина попала в аварию, как ты, меня действительно заводит».

— Ну, это странно, — сказала Миюки. «Я никогда не слышал об этом раньше. Может быть, я просто защищён».

«Это называется омораси, — сказала Наоко, — и это так весело. Я могу сделать из тебя принцессу мочи, если хочешь».

— Что ж, звучит… интересно, — сказала Миюки. — Но сначала я хотел бы забрать свои вещи из машины. И одеться в сухую одежду.

— Понятно, — сказала Наоко.

*002*2021-05-31 21:44

{{28 мая 2021 г., 18:13, JuliusSlouchy сказал:

Лесбиянки и омо фетиш? Чёрт возьми, я вступаю в него!

}}

Я сам парень, но забавно писать что-то отличное от моих обычных историй о прямом мочеиспускании, где парня возбуждает несчастный случай с женщиной.

