Приключения Келли в колледже с писаньем, часть 1

Автор: peelove64 [x]

*000*2014-04-03 00:20

Привет всем, это серия, которую я только начал писать и хотел бы показать вам всем. Я был бы очень признателен за отзывы о том, слишком ли это длинно, стоит ли мне продолжать его и т. Д. Надеюсь, ты повеселишься!

Келли гордо стояла в центре своей комнаты в общежитии, любуясь постерами, украшавшими её стену, интуитивно расставленной мебелью (лампы, ковёр и т. д.) и небольшой коллекцией личных памятных вещей, которые, как она надеялась, справятся с неизбежным приступом тоски по дому. Она прибыла в университет всего за час до этого, одна из сотен поступающих первокурсников, и уже чувствовала волнение студенческой жизни, просачивающееся внутрь. Родители уже обняли её на прощание и оставили её в этом новом, захватывающем путешествии.

Её соседка по комнате ещё не пришла, поэтому Келли решила посмотреть на себя в маленьком стоячем зеркале, которое она принесла. Её короткие светлые волосы идеально подчёркивали её гладкое лицо. У неё были зелёные, пронзительные глаза и крошечные губы. Грудь у неё была маленькая, но упругая, а талия божественная. Она была невысокой, компактной, само определение милой.

С самого начала Келли поняла, что ей лучше исследовать другую часть своего нового дома: в*нную. Трёхчасовая поездка на машине и пара бутылок воды не подействовали на её крошечный мочевой пузырь. Всё предвкушение заставило её забыть о собственных биологических потребностях. Недолго думая, она направилась к двери на противоположной стороне комнаты. Келли жила в люксе, поэтому в*нную комнату делили на две комнаты, всего четыре девушки. В*нная была относительно небольшой, но в ней всё же были душ, раковина и туалет, который находился ближе к той стороне номера, где жила Келли. Рядом с душем была ещё одна дверь, которая вела в комнату двух её соседок по комнате: Ким и Аманды, если она правильно помнила их имена.

Келли подняла сиденье, спустила трусики и джинсы (она была немного пацанкой) и села. В тот момент, когда она коснулась, вырвался сильный жёлтый поток, создав глухой гул по всей комнате. Её веки затрепетали в лёгком экстазе, и она издала низкий облегчённый вздох. Она взглянула между ног и увидела, как её моча плещется в воду с невероятной скоростью. По большей части она быстро писила, но у неё был полный мочевой пузырь, который нужно было опорожнить. Вода уже давно совсем пожелтела от её мочи, а она всё продолжала идти без конца.

Внезапно с оглушительным грохотом дверь в комнату её соседки распахнулась и ударилась о стену. В в*нную ворвалась высокая девушка с распущенными чёрными волосами и каштановыми глазами, опустив глаза и отчаянно спуская штаны.

Келли немного подпрыгнула, разбрызгивая мочу на пол. «Занято!» — взвизгнула она, как только девушка добралась до туалета. Девушка была поражена неожиданным присутствием и тоже пустила на пол каплю мочи.

«Боже мой, мне так жаль! Я думал, что пока что я один в люксе! Девушка казалась искренне извиняющейся, но она всё ещё подпрыгивала с ноги на ногу и хваталась за промежность. Келли всё ещё мочилась.

«Нет, извините, — начала Келли странно небрежным тоном, учитывая ситуацию, — я закончу через минуту».

«Ух, я даже не думаю, что смогу ждать так долго!»

«Ну, слушай, обычно я бы не советовал этого, но раз это экстренный случай, почему бы тебе просто не пописить в раковину? Вы могли бы просто очистить его после этого ». Взаимодействие снова стало неловким, когда девушка остановилась, чтобы обдумать это, в то время как тишину нарушал только звук громоподобного потока мочи Келли.

Девушка наконец покачала головой. «Нет, если я согну своё тело каким-либо образом, я залью пол. Ладно, послушай, я попрошу тебя об огромном одолжении. Что мы с сестрой делаем, когда нам обоим нужно пописить, так это то, что один из нас садится, а другой мочится через ноги няни. Просто отойди немного назад, чтобы я не обрызгал тебя.

Келли была потрясена полной тишиной. Девушка, должно быть, восприняла это как согласие, хотя казалось, что она всё равно приняла решение, и медленно подошла к Келли. Она согнула ноги и прицелилась между ног Келли. Не зная, что ещё делать, Келли немного попятилась, чтобы увеличить радиус действия.

Золотой поток девушки вырвался сильно и быстро. Он выстрелил прямо между ног Келли и смешался с её собственным потоком, который не собирался ослабевать. Лёгкий туман скользнул по бёдрам Келли, но в целом два потока мастерски переплелись. Если Келли сама издавала громкий звенящий звук, то эта новая командная работа создала то, что можно было бы сойти за небольшой водопад.

— Между прочим, я Ким, — вдруг сказала девушка. Это было так неуместно и странно, что Келли не могла не рассмеяться. Ким поняла юмор ситуации и сама начала смеяться. «О, извини, мне лучше не смеяться, я могу закончить тем, что опрыскиваю тебя».

«Я бы точно этого не хотела, — сказала Келли между смехом. — Я Келли. Приятно познакомиться».

В тот момент, когда она закончила своё представление, из в*нной раздался крик. У двери Кима стояла новая девушка, зажав рот руками. К сожалению, шум напугал Ким, которая едва успела помочиться. Она подпрыгнула и выпустила тёплую жёлтую струю мочи прямо на рубашку Келли. Она быстро попыталась занять своё место, но шаткое равновесие было нарушено. Моча струилась по рубашке, джинсам и бёдрам Келли, не говоря уже о полу. Келли попыталась встать и уйти с линии огня, но поскользнулась в постоянно растущей луже мочи на полу. Её ноги подкосились, и она скользнула под Ким. Моча Ким брызнула на лицо Келли, которая отчаянно замотала головой и отплёвывалась, чтобы вытряхнуть изо рта случайные капли мочи. Её собственный поток ослабевал, но всё ещё приближался.

Быстро соображая, Ким перепрыгнула через Келли, развернулась и села на унитаз, чтобы продолжить мочиться. Келли лежала на полу, моча Ким покрывала всё её лицо и тело, лужа мочи впитывалась ей в спину, а её собственный поток мочи, наконец, подходил к концу. Всё было мертвенно тихо, если не считать звука мочи Ким, попадающей в туалетную воду.

ТейлорБег17

0

ТейлорБег17

