Кортни, Кара и Лиза весело проводят время на вечеринке. Часть 1

Автор: Qwertyboy [x]

*000*2021-02-19 08:26

Наконец-то я добрался до продолжения истории, извините за долгий перерыв. Это всего лишь третий раз, когда я пишу рассказ. Я открыт для всех отзывов, будьте настолько конструктивны, насколько вам нужно

Эта история о девушках, решивших пойти на вечеринку, писающих везде, где только можно, и получающих от этого как можно больше удовольствия.

На прошлой неделе девочки весело провели время, исследуя и писая в своём новом любимом месте для тусовок.

Они решили пойти на другую вечеринку на этой неделе и, возможно, найти новое место для мочи. Примерно через 20 минут ходьбы от дома Кары до дома, где проходит вечеринка, Кортни и Кара сообщают, что, прежде чем войти, они должны пописить где-нибудь на улице. Кара предлагает просто выйти во двор перед целующейся парой. «По крайней мере, подожди, пока ты выпьешь что-нибудь, чтобы провернуть такой трюк», — говорит Лиза. «Хорошо, но к концу ночи у меня будет аудитория». Отвечает Кара.

Лиза заходит внутрь, чтобы найти немного выпивки и кого-нибудь, чтобы поболтать. Кара и Кортни расспрашивают людей, где им найти туалет. Какой-то парень указывает им правильное направление, и они бросаются туда. Когда они открывают дверь, на унитазе уже сидит другая девушка и занимается своими делами. Они оба извиняются и уходят, но она говорит: «Нет, всё в порядке, я всё равно здесь закончила. Кстати, здесь только 1 туалет…» Это не должно вызывать беспокойства, утверждает Кортни и улыбается Каре.

Они оба входят и запирают дверь. Кара сбрасывает штаны и трусики одним движением и издаёт громкий шипящий поток. Она издаёт небольшой стон облегчения, а затем смеётся. В то же время Кортни считает, что лучший вариант, который у неё есть, это задрать юбку, спустить трусики и сесть на открытый подоконник, высунув попку и письку из окна. Она отпускает свою струю, смеясь, когда слышит, как её моча падает на траву снаружи. Кара вытирает и оставляет свою туалетную бумагу и мочится, чтобы сидеть в унитазе, не смывая. — Ты будешь вытирать? — спрашивает она Кортни. «Нет, я не возражаю против того, чтобы высохнуть, пока она натягивает нижнее бельё. «Давай найдём нашу девочку», — говорит Кортни Каре.

Лиза разговаривает с парнем, которого она встретила, сидящим в одиночестве. Они оба сидят и болтают, попивая из красных соло-чашек. «Это моя третья чашка, и я уже чувствую себя немного одурманенной, ха-ха», — говорит она ему. «Я только что допил свой первый, я мало пью», — отвечает он. С улыбкой на лице Лиза говорит: «Вот, дай мне наполнить его для тебя».

«Хорошо, спасибо», — говорит он, протягивая ей чашку. Лиза начинает идти, затем останавливается посреди комнаты и ставит чашку на пол. Она поднимает юбку, показывая, что на ней нет трусиков, поворачивается лицом к мужчине, садится на корточки и подносит чашку к своей письке.

КОНЕЦ ЧАСТИ 1

