Новый излом пары (Часть 2)

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-10-04 01:49

Той ночью, когда Джон и Эллисон вместе лежали в постели, они решили более откровенно поговорить об их неожиданном совместном опыте.

— Итак… это было ново, — сказала Эллисон, улыбаясь и прижимаясь к Джону, наслаждаясь ощущением его обнажённой груди. Одна рука Джона лежала на её боку, и его палец нежно тёр её сосок. На Джоне были только его боксёры, а на Эллисон была одна из её кружевных ночных рубашек и пара розовых трусиков. Но она безмолвно надеялась, что это изменится, и вскоре они оба могут оказаться голыми вместе.

— Да, конечно, — сказал Джон. Однако он не мог не задаться вопросом, размышляя о реакции Эллисон, когда она обмочилась, немедленный взгляд и звуки удовольствия пересилили удивление от того, что промокли джинсы. — Но… — сказал он, — похоже, это был не первый раз, когда ты обмочился и наслаждался этим. Лицо Эллисон покраснело.

«Эмм… ну… нет, не было».

«Время историй!» — сказал Джон. Он убрал руку и подтолкнул её, пытаясь заставить её перевернуться на другой бок и лицом к нему. Эллисон неохотно перевернулась, но она также вытянула ноги, пока они не оказались прижаты к его.

— Хорошо, — сказала она, краснота на её лице всё ещё была заметна. — Что ты хочешь знать? Типа… в первый раз или…?

— Было больше одного раза? — сказал Джон. Она кивнула и закусила губу. «Как много?» он спросил.

— Несколько, — сказала она. «Я думаю, первый официальный раз был в колледже. Я был на вечеринке, и мне нужно было в туалет, но во все туалеты либо была очередь, либо они были отвратительны из-за того, что людей тошнило, или они были слишком пьяны, чтобы сходить в туалет. я был немного в отчаянии Я также чувствовал что-то вроде… Я бы не сказал «возбуждённый», но «взволнованный», потому что я был окружён людьми, которые целовались, и даже мельком увидел, как некоторые люди действительно занимались сексом в одной из комнат. Так что я помню, как пытался обработать эти два чувства одновременно, отчаянный и взвинченный. Я ходил по всему дому, где проходила вечеринка, надеясь, что очереди сократятся или я найду что-нибудь, что сойдёт за в*нную. момент, когда я вышел на заднюю лужайку дома и увидел, что некоторые девушки явно сидели на корточках, и там были даже несколько парней, стоящих с высунутыми членами и писающих перед всеми остальными, кто был там.

Несколько человек смеялись, но не так, чтобы высмеивать писающих, просто качали головами и смеялись, типа: «Ты сумасшедший». Я был в таком отчаянии, что мне было всё равно, увидит ли меня кто-нибудь. Поэтому, когда я шёл дальше по лужайке, я услышал, как кто-то сказал: «Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!» и эта блондинка подбежала прямо к нему, а потом сказала: «Ну и хрен с ним», — и обмочилась на джинсы. Она начала стонать и вздыхать, а потом посмотрела прямо на меня, и я потерял сознание. Видеть, как она уходит, было уже слишком, и я знала, что не успею снять свои джинсы вовремя, и я знала, что не хочу этого делать. Я просто расслабился прямо в джинсах, и тёплое ощущение в промежности разожгло меня так, что я почувствовал, как нарастает мой оргазм. Я пытался скрыть это с помощью вздохов, которые звучали так, будто я почувствовал облегчение, наконец-то помочившись, что я и сделал, но я кончал, когда мочился, и я не думаю, что кто-то знал».

К этому моменту Джон уже гладил свой пенис, даже не пытаясь скрывать это. «Это горячо», сказал он. «Расскажи мне больше».

— Подожди, — сказала Эллисон. Всё ещё лёжа на боку, она отодвинула свою попку от него, пока она не свисала с края кровати, затем она натянула ночную рубашку и потянулась назад, чтобы сдвинуть трусики в сторону. Через несколько секунд он услышал безошибочный капающий звук, когда она позволила своей моче свободно падать на пол их спальни, явно воспользовавшись их взаимным соглашением пользоваться в*нной только для второго лица. Пенис Джона увеличился, когда она вздохнула, в то время как последние несколько капель упали на пол. «Я уберу это завтра», — сказала она, подмигнув ему, когда она вернула свои трусики на место, опустила ночную рубашку и рванула вверх. снова рядом с ним.

«В любом случае, — продолжила Эллисон, — так что другая история… хм… Ну, вы знаете, я жила дома, когда училась в колледже. У нас был гостевой дом с одной комнатой за нашим обычным домом. Мои родители однажды разрешили мне переехать в него. Я поступил в колледж, чтобы у меня было собственное место для уединения. Они почти никогда не входили, просто стучали в дверь, если нуждались во мне или звонили. Так что я в основном жил один. Ну, я думаю, эта вечеринка действительно что-то начала. потому что в гостевом доме не было в*нной. Я думаю, что она была построена ещё до того, как в доме была водопроводная система. В любом случае, если бы мне нужно было воспользоваться в*нной, я мог бы просто пойти в главный дом или, думаю, я мог бы выйти на улицу. Но в первый раз мне пришлось пописить, когда я был там, в первую ночь. Это было посреди ночи, и вы знаете, как сильно мне приходится мочиться, если я встаю ночью».

— Я знаю, — сказал Джон, улыбаясь. Он снова поглаживал себя, и Эллисон протянула руку, чтобы нежно коснуться кончика его пениса. Джон задохнулся.

«Итак, в первую ночь я проснулся, чтобы пописить. Я фактически сел в кровати, собираясь просто идти к дому, когда я колебался и думал: «Какой смысл? Я могу просто пойти сюда, а затем убрать беспорядок». Эллисон придвинулась ближе к Джону, пока не почувствовала, как его пенис касается промежности её трусиков. Она использовала пальцы, чтобы снова сдвинуть трусики в сторону, пока кончик его пениса не коснулся её щели.

«Итак, именно это я и сделала», — продолжила она. «Я просто села на край кровати, раздвинула ноги и просто отпустила. Ооо… Это было так тепло, плескавшееся о мою промежность и мои ноги, и оно как бы капало на простыни подо мной». Она двигала бёдрами ровно настолько, чтобы пенис Джона дразнил её влажную щель. «Точно так же, как на вечеринке, я почувствовал, что вот-вот кончу, поэтому я коснулся своего клитора и испытал такой сильный оргазм, что мне пришлось откинуться на спинку кровати, хотя я всё ещё мочился».

Джон издал стонущий звук и двинулся вперёд, пока не оказался глубже внутри неё. Эллисон раздвигает ноги, обхватывая его левой ногой, позволяя ему войти в неё. Она была готова к тому, что он возьмёт её с той же отчаянной силой, что и прежде, но он входил в неё медленно и нежно, но глаза его говорили о серьёзном голоде по ней. «Боже, это так приятно», — сказала Эллисон. Джон продолжал медленно входить и выходить из неё, они оба смаковали каждую частичку этого. Она была настолько мокрой, что он легко входил и выходил. Потом он остановился и вышел из неё. «Что делаешь?» — спросила Эллисон.

«Мне надо поссать», — сказал он. Джон посмотрел на неё, теперь его пенис касался её живота, и он был готов перевернуться, но она удержала его.

— Мне всё равно, — сказала Эллисон. Она наклонилась вперёд и глубоко поцеловала его. Джон издал звук, и затем она почувствовала, как его тёплая струя брызнула ей на живот, пропитав её ночную рубашку, трусики, боксёры и простыни под ними. Он скапливался между ними и стекал к их бёдрам. Они не прекратили целоваться после того, как его поток остановился, и он рванулся вперёд и снова вошёл в неё, на этот раз толкаясь сильнее, когда она потянулась к нему сзади и схватила его за попу, втягивая его глубже в себя.

Эллисон удивила его, когда оторвала губы и отодвинулась ровно настолько, чтобы взобраться на него сверху. Она натянула мокрую ночную рубашку через голову, и Джон потянулся, чтобы погладить и помять её груди. Эллисон потянулась к его пенису и направила его обратно внутрь себя, скуля при этом. Она раскачивалась на нём взад-вперёд, пока не почувствовала, как к ней снова подкрадывается знакомое чувство. «Боже мой, Джон, я думаю, я собираюсь…» Она перестала раскачиваться и скользнула вверх, позволив члену Джона скользнуть к кончику. Затем она вздохнула, когда небольшая капля её мочи стекала по его члену. «О, вау, как приятно», — сказала она.

Однако это длилось недолго, и она направила его обратно внутрь своего влажного влагалища. Она наклонилась вперёд, положив руки по обе стороны от него, и они снова поцеловались, когда она двинула бёдрами, а он схватил её за попу, хлюпающий звук их теперь мокрых тел, движущихся вместе. Вскоре они оба громко задышали, пока её нытьё не стало громче. — Я приду, — закричала она. «Боже мой, о, о, О-о-о-о!» Джон застонал, когда она кончила, и он эякулировал в неё. Она расслабилась на нём, когда он выскользнул из неё, а затем перевернулась и легла рядом с ним, тяжело дыша.

«Это было потрясающе», — сказала Эллисон.

— Ммм-хм, — сказал Джон. — Думаю, мы испортили кровать.

«Ну, в таком случае…» сказала Эллисон, раздвигая ноги и позволяя слабому, но постоянному потоку тёплой мочи вытекать из неё, чтобы простыни ещё больше пропитались. Джон улыбнулся, когда она перевернулась и посмотрела на неё. Его эрекция практически исчезла, так что он расслабился и позволил небольшой струйке своей мочи также стекать на кровать.

— Теперь пути назад нет, — сказал Джон. «Я думаю, можно с уверенностью сказать, что мы полностью изменили нашу сексуальную жизнь».

— И к лучшему, — сказала она. «Но я не знаю, смогу ли я спать в такой мокрой постели». Джон согласился, и они оба встали, чтобы снять одеяла и простыни. На матраце под ним было очевидное мокрое пятно в центре под тем местом, где они лежали. Они оба рассмеялись.

«Я думаю, у нас есть запасной матрас в подвале», — сказал Джон.

«Давай не будем выбрасывать этот, — сказала Эллисон, — на случай, если он нам снова понадобится». Джон рассмеялся, но кивнул.

Они сняли мокрую одежду, прежде чем прижаться друг к другу на диване. Ни одному из них не потребовалось много времени, чтобы заснуть.

*002*2019-10-04 17:05

{{11 часов назад, Alfresco сказал:

Я думаю, это было даже лучше, чем первая часть. Спасибо, @wetwulf.

}}

Спасибо. Я постараюсь превзойти его в следующий раз.

*004*2019-10-05 01:30

{{6 часов назад, MrSonata сказал:

Действительно хороший сериал. Звучит действительно реалистично. Спасибо тебе за это.

}}

Благодарю вас! Это отличный комплимент.

*006*2019-11-04 15:38

{{11 часов назад, Ньютон сказал:

Святое дерьмо, которое было мощным

Я сам должен вернуться к письму

}}

Спасибо. И да, вы должны. ??

