Кэсси: на следующее утро (часть 3)

Автор: steve25805

*000*2014-06-01 18:30

На следующее утро я проснулся в постели рядом с Кэсси, чувствуя себя довольно разбитым и с полным мочевым пузырём. Меня накрыла череда ощущений и воспоминаний. Первое, что меня поразило, было ощущение очень холодного и очень мокрого тела, за которым быстро последовало ощущение тепла от обнажённого и очень мокрого тела Кэсси рядом со мной. А потом нахлынули воспоминания, как мы оба нарочно обоссали всю эту кровать, и дикая ночь в баре. На мгновение я недоверчиво задумался, произошло ли всё это на самом деле или мне это только приснилось. Но здесь я был рядом с обнажённой Кэсси в постели, пропитанной мочой, и я мог вспомнить, как мы мочились. Очередной трепет сексуального возбуждения пронзил меня при осознании того, что все эти воспоминания о писающих забавах были реальными.

Я лежала там некоторое время, смакуя эти воспоминания, когда почти бессознательно начала касаться своего клитора. Но вскоре меня прервала Кэсси, которая повернулась ко мне лицом и несколько устало поприветствовала меня: «Доброе утро, Рошель» и сонно улыбнулась. Мы полежали в этой обоссаной кровати немного, обмениваясь довольно банальными разговорами о том, что нужно вставать, может быть, принять душ, радуясь тому, что сегодня суббота и нам не нужно работать. Затем Кэсси поблагодарила меня за один из самых сексуальных вечеров в её жизни и выразила надежду, что мы ещё увидимся, что я был более чем рад услышать и с радостью подтвердил.

Затем я спросил: «Все эти гадости в баре прошлой ночью. Это всё действительно произошло?»

«О, ха-ха, это точно! Великолепно, не так ли?»

— Ну да, а там всегда так?

Кэсси усмехнулась: «Нет, не совсем. Прошлая ночь определённо была одной из самых диких. Были и раньше были дикие ночи, но в основном они не были такими насыщенными. эротика плюс несколько самых возмутительных помешанных на моче — такие люди, как Кларисса, — всё это создало идеальные условия».

Я изумлённо произнёс: «И никто не брыкнулся, не пожаловался и не выбежал с отвращением. Все они либо присоединились, либо и глазом не моргнули! Разве никто никогда не жаловался на это раньше? Большинство людей, которых я знаю, были бы возмущены из-за таких вещей».

«Ну, как я сказал прошлой ночью, непринуждённое отношение к мочеиспусканию было встроено в ДНК этого места с самого начала. И любой, кого это отталкивает, скоро уходит. Но да, в прошлом были случаи, когда новички отреагировали плохо.

«Я был там один раз, когда вошли эти две женщины, которых я никогда раньше не видел, довольно молодые и, я думаю, им всего около 20 лет. Они вернулись из своего первого посещения туалета и сразу же пожаловались персоналу бара на женщин, которые писают на полу. Я стояла в это время у барной стойки, поэтому всё слышала и видела. Барменша улыбнулась и сказала, что в этом нет ничего страшного, и что это происходит постоянно. Никто особо не беспокоился. Но эти две девушки были делают огромное дело об этом и вскакивают на своих высоких лошадей.

Так что в конце концов подошли эти две пожилые женщины — обеим около 50 — и указали, что никого не волнует, где кто-то мочится, и если они недовольны этим, они могут уйти. И в доказательство они оба задрали юбки, тут же присели на корточки, оттянули трусики в сторону и тут же начали мочиться на ковёр! Это было забавно, но немного эротично, и многие другие смеялись или ухмылялись, включая персонал бара. Эти две девушки с отвращением умчались прочь, ха-ха.

«Как я уже сказал, те, кто не в восторге от этого, долго не задерживаются».

— А кто убирает беспорядок? Полагаю, было очевидно, что я был трезв, задавая подобные вопросы.

«О, обо всём этом позаботится владелица. Не уверена в точных договорённостях, но она, как правило, регулярно приглашает профессиональную чистку ковров, особенно после тяжёлых выходных, с генеральной уборкой, в том числе туалетов, каждое утро. Она должна платить ну, ха-ха. И ковёр меняют довольно часто».

Затем Кэсси засмеялась: «Попозже мне нужно сделать кое-какую генеральную уборку. Поверь мне, обычно я не привыкаю к ??этому, но прошлой ночью мы обоссали весь ковёр и мебель в моей гостиной, ха-ха. Но это не твоя проблема. … Предоставьте это мне. Вы можете отблагодарить меня, если я когда-нибудь окрестю ваш ковёр, надеюсь, скоро, хахаха».

В конце концов мы встали с постели, и оба прокомментировали, как сильно нам нужно пописить. Кэсси заметила, что кровать всё равно промокла, так что нет смысла идти куда-то ещё. Вместо этого она забралась на кровать, присела на корточки посередине и ухмыльнулась мне. Затем шлюзы открылись, сопровождаемые очень громким шипящим звуком, наполнившим комнату. И на эту и без того мокрую постель плеснул ярко-золотистый поток, кажущийся бесконечным поток, продолжавшийся веками. Я едва мог поверить, как много эта девушка писила. Она усмехнулась: «После ночи пьянства я либо писаю в постель, либо писаю грёбаный галлон утром. Наверное, я не могла мочиться в постель ночью, ха-ха».

В конце концов, её мочеиспускание уменьшилось и прекратилось, и она слезла с этой промокшей кровати. Но был очень слышен звук плескавшейся на ковёр мочи, так что Кэсси заглянула под кровать. Затем она широко улыбнулась мне и засмеялась: «Этот матрац чертовски промок насквозь. Моча вытекает через него на ковёр».

Каким бы трезвым я ни был, я был почти ошеломлён её полным безразличием и явным восторгом от этого дерьмового вандализма в отношении её собственного дома. Но это серьёзно заводило меня. «Мне тоже очень нужно пописить. Но твоя кровать уже промокла насквозь, так что ты не захочешь, чтобы я туда мочился».

«Честно говоря, Рошель, я слишком возбуждена, чтобы волноваться прямо сейчас. Писай, где хочешь».

«Действительно?»

— Да куда угодно. Потом она указала на середину пола и предложила мне пописить прямо здесь, на ковёр в её спальне. И в мгновение ока я уже сидел на корточках перед ней, писая длинной жёлтой мочой прямо на ковёр в её спальне, а она одобрительно ухмылялась.

Ну, она приготовила мне завтрак, мы выпили несколько чашек кофе, приняли душ и оделись, а потом она неохотно вызвала для меня такси. Она хотела, чтобы я остался подольше, и я очень этого хотел, но мне нужно было вернуться домой, потому что мне нужно было сменить рабочую одежду, которую я всё ещё носил. Мы, конечно, обменялись телефонными и интернет-контактами и определённо планировали вскоре снова выйти на улицу. И она, казалось, зациклилась на желании когда-нибудь помочиться на ковёр в моей гостиной!

Нам сказали, что нам придётся немного подождать, прежде чем подъедет такси, поэтому мы выпили ещё кофе на кухне и в итоге почувствовали необходимость ещё раз пописить. Кэсси провела нас в столовую, где она встала на большой обеденный стол, спустила свои джинсы и трусики, присела на корточки и начала мочиться на него. Я просто присел на корточки и помочился на ковёр в её столовой!

Такси прибыло вскоре после этого, но это был далеко не конец наших приключений. Мы встретимся снова достаточно скоро.

*001*2014-06-03 20:03

Из первых четырёх частей остальные три можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

