Маяк Рейвенвуд

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2020-05-28 23:16

Так что это кое-что, над чем я сейчас тихо работаю. Когда «Путешествие в Арнвик» закончится, у меня, вероятно, будет больше времени, чтобы посвятить ему. Я не могу сказать наверняка, что это будет моя следующая вещь, но это определённо то, что мне нравится писать, и у меня есть много идей.

О, и этот тег «гипноз» не будет применяться до второй главы и далее, но, о боже, он будет применяться.

Надеюсь, ты повеселишься!

Глава 1 — Отчаянный побег

На самом деле нет идеального времени, чтобы вас преследовали копы,

Но как им всегда удавалось появляться, когда Дженни нужно было помочиться?

Мчась по дороге, толкая свой мотоцикл так быстро, как только мог, она отчаянно желала, чтобы мигающие огни и сирены позади неё исчезли, чтобы она могла остановиться и облегчиться, но нет. Красные и синие огни продолжали освещать заброшенную дорогу вокруг неё. Честно говоря, она была очень удивлена; её велосипед был быстрым. Тот факт, что эти полицейские крейсеры из какого-то разбитого, безымянного городка смогли за ней угнаться, впечатлял.

— Одна маленькая сделка с оружием, и за мной пошлют весь город, — пробормотала она в шлем. Дорога стала неровной, создавая довольно ухабистую езду. Подпрыгивая вместе со своим велосипедом, Дженни проклинала каждую маленькую неровность, которая угрожала заставить её обмочиться в штаны. Не обращая внимания на насущную потребность своего мочевого пузыря, она огляделась в поисках обходных путей, которые могла сделать, где-нибудь, где она могла бы попытаться встряхнуть своих преследователей.

Надежда представила себя несколько более узкой дорогой, на которую она свернула. На краткий, но чудесный миг исчезли вызывающие головную боль красно-синие огни крейсеров, и только простой лунный свет освещал всё вокруг. Целый парк машин позади неё не мог поворачивать так же легко, как её одинокий мотоцикл, а в повороте расстояние между ними было приличное. Ещё один неожиданный поворот позже, и Дженни почувствовала, что почти потеряла своё нежелательное окружение. Учитывая, что её мотоцикл был чёрным, а её наряд состоял из чёрного матового шлема, чёрной кожаной куртки и чёрных кожаных штанов, она тоже довольно хорошо вписалась в ночной пейзаж. «У этих подражателей-копов на неё ничего нет, — подумала она.

То есть до тех пор, пока перед ней из неизвестного закоулка не вырвался крейсер, чуть не врезавшись в них. Она громко выругалась и изо всех сил свернула вправо, найдя ещё одну пустую дорогу. Шок достиг её мочевого пузыря, и Дженни была уверена, что почувствовала некоторую влажность в паху. Они на самом деле заставят меня помочиться на себя, не так ли? Вой сирен за её спиной становился всё громче, и она знала, что пройдёт ещё какое-то время, прежде чем она окажется в безопасности.

Она громко застонала и слегка заёрзала на стуле. Она изо всех сил старалась очистить свой разум и просто сосредоточилась на дороге, пока опорожняла мочевой пузырь в штаны. Несмотря на ужасную потребность в мочеиспускании, её мочевой пузырь сопротивлялся. От толчка в её трусики хлынула струя мочи. Её пах охватило тепло, и Дженни почувствовала, как горят её щёки. Она вдохнула и снова надавила. Ещё одна, более длинная струя достигла её нижнего белья, пропитав его более тщательно, чем первая. Она почувствовала, как болезненный влажный жар медленно опускается к её ягодицам. «Кусок дерьма, копы», — пренебрежительно пробормотала она, вдыхая и готовая по-настоящему отпустить.

Наконец её мочевой пузырь заставили выпустить своё содержимое. Моча свободно стекала на её одежду, полностью пропитывая те участки её трусиков, которые оставались сухими. Впервые эта болезненная, тёплая влага начала ползти по её бёдрам. Инстинктивно она посмотрела на свой пах, чтобы осмотреть повреждения, только чтобы вспомнить, что она была одета в кожу. Снаружи её штанов ничего не было видно. Однако, поскольку ни одна из её мочи не могла впитаться и впитаться в её брюки, вся она стекала по её ногам. Она почувствовала, как моча достигла её лодыжек, впиталась в носки и попала в туфли. То, что не попало в её туфли, вылилось из-под штанов и тут же растворилось на ветру, учитывая, что она ехала на добрых несколько десятков километров с превышением скорости. Она задавалась вопросом, были ли полицейские позади неё достаточно близко, чтобы понять, что случилось с внезапным вонючим туманом.

Её поток замедлился и стал сужаться, положив конец самой неприятной мочеиспусканию, которое она когда-либо принимала. Чувак, сейчас было бы очень хреново, если бы тебя поймали. Она уже представляла, сколько шуток и смеха они разделят, если им удастся поймать её, и она всё ещё капала. Она выбросила эти мысли из головы. Поскольку она уже обмочилась, её внимание могло вернуться к более практическим делам.

Последний видимый крейсер, преследовавший её, отставал на приличное расстояние. За исключением дальнейших сюрпризов, ещё несколько неожиданных поворотов должны их полностью разлучить, а затем ей просто нужно будет проехать некоторое время, чтобы убедиться, что они потеряли след. Она привела в действие свой план и сделала крутой поворот. Чем дольше продолжалась погоня, тем больше Дженни обнаруживала, что едет по совершенно неизведанным дорогам. Лачуги и трейлеры, мимо которых она проезжала, вряд ли можно было принять за признаки цивилизации. Находясь так далеко в глубинке, должно было быть легче уклоняться от полиции, чёрт возьми. Копы в таких маленьких городках должны вести себя непринуждённо.

Она пошла другой дорогой, слыша, как сирены отдаляются от неё. Она сделала ещё несколько поворотов и крюков, пока не перестала слышать и видеть ужасные красно-синие огни и сирены. Она не могла рисковать, останавливаться прямо сейчас, но ей стало немного легче дышать. При этом она почувствовала в воздухе лёгкий солёный запах. Она была где-то недалеко от берега. Если бы она могла найти город или город на воде, она вполне могла бы быть дома свободной. Прибрежные города посещают гораздо больше посетителей, и ей легче слиться с толпой.

Она была вынуждена сделать одну короткую остановку, когда её взгляд упал на почти исчерпанный бензобак. Заправочная станция, которую она нашла, на самом деле занимала довольно живописное место. Вдоль высокой прибрежной дороги, откуда открывается вид на скалистый берег внизу. Она была бы дурой, если бы воспользовалась своей кредитной картой, когда за ней гонялись полицейские, так что ей пришлось бы пойти и заплатить. Точно так же, как она хотела посетить в*нную и посмотреть, сможет ли она привести себя в порядок, хоть немного. Она припарковала свой велосипед и слезла с него. Внутренняя подкладка её штанов, как и трусики, всё ещё были довольно влажными и стали холодными и липкими. Туфли и носки тоже промокли. Она не знала, какой именно, но что-то из того, что было на ней, издавало унизительный хлюпающий звук при ходьбе. Ей пришлось идти очень медленно, чтобы этого не произошло. Она подняла забрало на шлеме и понюхала воздух, надеясь, что от неё не пахнет мочой.

На заправке было тихо. Мужчина, который выглядел так, будто предпочёл бы оказаться где-нибудь ещё в мире, чем работать в ночную смену на заправочной станции, стоял за прилавком и смотрел маленький телевизор на минимальной громкости. Его единственным приветствием был короткий кивок в её сторону, на который она ответила. Если от неё пахло общественным туалетом, он не дал ей знать.

Она прошла в дамскую комнату, изо всех сил стараясь не выглядеть женщиной, которая уже сделала в*нную из своего нижнего белья. Как и ожидалось, внутри никого не было. Она сняла шлем и положила его на прилавок перед зеркалом. Её усталое отражение снова посмотрело на неё. Её светлые волосы были спутаны и едва ли напоминали конский хвост, который она уложила ранее. Она вошла в самый большой доступный прилавок и мысленно приготовилась спустить штаны. Когда она это сделала, она скривилась при виде своих промокших и пожелтевших трусиков. Когда-то они были белыми, но полтора часа езды и купания в моче изменили это. Взвешивая варианты, она подумывала пойти в коммандос, но знала, что её штаны будут немногим удобнее. На данный момент она решила взять немного туалетной бумаги и вытереть ноги.

Дженни замерла, когда услышала, как открылась дверь. В в*нной послышались лёгкие шаги. Дженни поспешно натянула штаны, не обращая внимания на то, как они прижали к ней мокрые трусики. Она заглянула в слишком широкую щель в двери кабинки и внутренне закричала, увидев перед зеркалом женщину в полицейской одежде. Она что-то рассматривала на своей униформе, но Дженни могла сказать, что её взгляд остановился на блестящем чёрном мотоциклетном шлеме на прилавке. Не может быть, чтобы они не связались по рации с каждым копом на сотню километров и не сказали им искать этот шлем.

Полицейский поднял шлем и начал его осматривать. Пока её глаза были в стороне от зеркала, через которое она могла видеть прилавок Дженни, Дженни тихонько приоткрыла дверь. Она расстегнула куртку и достала пистолет из внутреннего кармана. Она громко взвела курок, чтобы обозначить присутствие оружия, и прижала его к спине женщины. «Не делай движения!» Дженни приказала своим самым строгим голосом. Единственным движением офицера было бросить шлем на прилавок, поднять руки и слегка повернуть голову, чтобы посмотреть в отражение в зеркале. Это, и странное дрожащее движение. Её ноги постоянно переминались, и Дженни видела, как сморщилось лицо женщины. Её ударил ужасный запах, и Дженни смогла только пробормотать: «Только не говори мне, что ты просто…»

Дженни взглянула на попу женщины и с недоверием посмотрела на большую и растущую выпуклость. Её тёмно-синие штаны начали испачкаться, когда в них засунули несколько влажный груз офицера. Бедняжка хорошо и искренне набила себе штаны. Дженни в своём мокром нижнем белье, конечно, могла сочувствовать тому, что ей приходится терпеть в туалет, но она никогда раньше не пачкала себя. Она определённо никогда раньше не попадала в аварию из-за страха. Она была сделана из более прочного материала, чем этот. — Ты действительно только что обделал свои ящики? — спросила Дженни, оценивая.

Она увидела гнев женщины в своём отражении: «Ты думаешь, зачем я пришла в в*нную, сука?! Тебе просто нужно было провернуть этот маленький трюк сейчас, не так ли? Она впилась взглядом в отражение Дженни, а значит, и в саму Дженни, но щёки офицера горели, а в глазах стояли слёзы. Раздался мягкий треск, и выпуклость на её попе увеличилась. Офицер стыдливо отвёл глаза. На её попе был мокрый холмик, и похоже, что часть месива тоже сбежала по её бёдрам. Дженни думала, что её собственные трусики выглядят плохо, но её уже не спасти.

«Справедливо, — согласилась Дженни, — думаю, это то, что я получаю за то, что наставила пистолет на кого-то в туалете. В любом случае, вот что мы сделаем: я возьму твой пистолет и рацию и приковаю тебя к чему-то здесь наручниками. Если ты не сдвинешься, мне не придётся стрелять. Мы очищаем?

Всё ещё хмурясь, но всё ещё краснея и плача, она оглянулась на Дженни: «… Ясно».

«Отлично», — Дженни конфисковала пистолет офицера, сунув его в один из собственных карманов. Она сняла наручники и с помощью пистолета толкнула женщину вперёд и на землю. Она приковала её наручниками к трубе под раковиной, а затем взяла рацию и встала. Полицейский явно пытался найти способ сесть, чтобы она не сидела прямо на своём беспорядке. Судя по тому, как она извивалась и съёживалась, она не слишком преуспела. «Теперь не волнуйтесь, я уверен, что кто-нибудь найдёт вас в ближайшее время».

«Как только кто-нибудь найдёт меня, я приду за тобой»

«Девушка, на вашем месте я бы больше сосредоточился на том, чтобы придумать оправдание тому, почему у меня в штанах груз», — полицейский, «офицер Джонс», поскольку теперь видимая табличка с именем идентифицировала её, продолжал смотреть на неё самым ненавистным взглядом. Дженни нашла карманы, чтобы украдкой спрятать вещи, которые она взяла у офицера Джонса, убрала свой пистолет и забрала свой шлем. Дойдя до двери, она повернулась к офицеру и приложила палец к передней части шлема, ко рту. Если бы Джонс был умным, она бы не стала звать на помощь.

Дженни прошла мимо сотрудницы, которая выглядела ещё более близкой к коме, чем раньше. С немым взмахом она вышла из здания. У неё даже бензина не было. Ей придётся обходиться тем немногим, что у неё осталось.

Возобновив вождение, Дженни была уверена, что у неё будет сыпь века. Её ноги были ещё влажными и уже слегка обожжёнными. Она могла найти утешение только в том, что не обосралась, как Джонс. Всё остальное в её ночи было дерьмом, только, к счастью, не в буквальном смысле.

Когда она увидела дорожный знак, сообщающий о городе Рейвенвуд, у Дженни не было другого выбора, кроме как посетить его. Скоро взойдёт утреннее солнце, и она была измотана. Наверняка найдётся гостиница с достаточно удобным местом, чтобы спрятать её велосипед.

*007*2020-06-02 05:52

А вот и Часть 2! Здесь начинается странный гипноз Рэйвенвуда. Надеюсь, ты повеселишься!

Глава 2 — Местный колорит

Сон Дженни не был особенно спокойным. В маленьком портовом городке Рейвенвуд было мало отелей, поэтому лучшее, что она могла найти, — это дешёвое маленькое местечко, приютившееся на склоне холма. Однако она вряд ли могла спорить с видом. Он выходил на город и открывал прекрасный вид на океан.

Приехав в город, она зашла в магазин, чтобы купить новую одежду. Опять же, она нервничала из-за того, как она, должно быть, пахла, но штаны героически хранили её тайну, и никто, казалось, не замечал никакого запаха. Как только она забронировала номер в отеле, у неё наконец появилась возможность искупаться и привести себя в порядок. Снимать с неё штаны и трусики после того, как она часами мочила их в собственной моче, оказалось делом, которое Дженни не очень любила. Её трусики были постоянно пожелтевшими, а её кожаные штаны, хотя их и можно было спасти, требовали тщательной чистки. Она начала их стирать и попыталась подавить в себе мысль о том, почему их нужно стирать, ведь она хотела надеть их снова, но не знала, сможет ли она это сделать, пока помнила, как мочилась в них.

Но, по крайней мере, ей было бы немного легче, если бы копы не лезли ей в попу. Здешние власти, вероятно, были предупреждены о необходимости быть начеку, но Дженни знала, как прятаться в толпе. Ей не раз удавалось избежать ареста, и этот раз ничем не отличался, даже несмотря на предпринятое ранее энергичное преследование.

Её комната была тесной и, судя по крохам и пыли, слонявшейся по мебели, не особенно чистой. Но для неё это был дом, пока она не смогла уйти. Она убедилась, что жалюзи закрыты, и рухнула на кровать. Достаточно мягкий, но я побалую себя 5-звездочным курортом, как только это закончится. Дженни заработала на этой сделке солидный банк и намеревалась побаловать себя этим. Она лениво включила телевизор и пролистала каналы, тщетно пытаясь сообразить, к какому количеству каналов, которые ей действительно нравились, отнесены. Через несколько минут дневная усталость одолела её, и с пультом в руке она уснула.

###

Культура Равенвуда.

Культура Равенвуда.

Культура Равенвуда.

Эй, малыш, ты слышал о Рейвенвуде и его культуре? Блин, поговори о чём-нибудь другом.

Дженни, не желавшая сидеть в своей комнате и смотреть телевизор целыми днями, отправилась в город, чтобы развеять скуку. На практике это была ужасная чёртова идея. Шёл какой-то фестиваль, а местные жители не умолкали об уникальной культуре и традициях Равенвуда. Дженни не могла сказать, какую именно культуру или традицию они имели в виду. Это было очень похоже на многие фестивали, которые она видела во многих прибрежных, пляжных городках. Вдоль улиц стоят прилавки, где продают жирную еду и сувениры из ракушек и тики.

Уууу… Хотя Дженни ненавидела то, как люди похлопывают себя по плечу из-за своей несуществующей «культуры», она должна была признать, что ей нравились такие события. Дженни была женщиной с дорогими вкусами, но даже она не могла устоять перед соблазном нездоровой праздничной еды. С внезапным притоком денег, которые она получила, её заинтересовали и сувениры по завышенным ценам. Когда она просматривала прилавки, её внимание привлёк восторженный крик пожилого мужчины.

«Дамы и господа! Посетители и жители Рейвенвуда!» Круглый мужчина стоял на небольшом ящике, крича в толпу, когда пара помощников открыла киоск позади него: «Историческое общество радо объявить о подарке всем!» Затем он проворчал: «Или, по крайней мере, всем, кто доберётся сюда до того, как мы закончим. Первым прибыл — первым обслужен Эквивалент в русском языке: поздний гость гложет и кость!» Дженни вытянула шею, чтобы видеть сквозь небольшую толпу, собравшуюся перед ним. Позади продавца она увидела десятки украшений, на каждом из которых был красивый бирюзовый драгоценный камень. Дженни обычно не носила никаких украшений, но она была очарована сверкающими украшениями перед ней. Золотой металл… Великолепные драгоценные камни… Оба сверкают на солнце.

«РС. Маккриди удалось извлечь ещё больше драгоценностей из старых кораблекрушений». Он сделал паузу на секунду, и Дженни догадалась, что она была не единственной, кого озадачило это замечание, учитывая, что он прервал свою рекламную презентацию, чтобы объяснить: «Для тех, кто не знаком, не так давно Женевьева Маккриди взяла свой корабль, «Виски Спирит». в море. Всего в нескольких километрах от побережья Рейвенвуда она обнаружила затонувший старый корабль 1600-х годов, нагруженный сокровищами». Он говорил со странным самодовольством, как будто это он его нашёл. Она огляделась, и на лицах многих жителей было похожее выражение гордости. Очевидно, это была большая часть их «культуры».

— Так вот, мисс Маккриди уже пожертвовала множество этих артефактов Равенвудскому музею и Историческому обществу, так что теперь ей нужно придумать, что делать с остальными. Обычно я бы брал целые кошельки за эти вещи, но только сегодня мне разрешено раздавать их бесплатно, чтобы отпраздновать историю Рейвенвуда!» Он акцентировал свою фразу, схватив несколько ожерелий и радостно бросив их в толпу. Люди бросились их хватать, и немногим повезло, и они ушли со своими новыми безделушками.

Дженни была поражена ими. Конечно, они были определённо красивы, но связь была глубже, чего она до конца не понимала. Как будто… Они хотели, чтобы их носили так же сильно, как она хотела их носить. Всё стало немного размытым, когда толпа бросилась к продавцу, толкая всё на своём пути. На мгновение волнение Дженни по поводу драгоценностей было омрачено её раздражением по отношению к окружающим её людям, и она прибегла к тому, чтобы толкать окружающих её людей локтями, таранами и кулаками. В драке, которую закончилось её насилием, она воспользовалась возможностью и подошла к прилавку. Продавец был странно спокоен для человека, наблюдавшего за тем, что выглядело как начало бунта, разворачивающегося перед ним. Он только улыбнулся и протянул ей ожерелье: «Я думаю, что это идеально подходит для вас, мисс».

Она охотно взяла его у него и с радостью надела. Выпустив вздох, который, она не знала, задержала, она поняла, что надевание украшения успокоило в ней какое-то беспокойство. Она никогда не хотела его снимать. Умело лавируя среди толпы, она ушла, поигрывая на ходу своим новым ожерельем. — Эй, извините, — раздался грубый, но не недружественный голос.

Дженни повернулась и увидела женщину, которая выглядела бы довольно устрашающе, если бы не широкая улыбка на её лице. Загорелая кожа и длинные чёрные волосы, собранные в небрежный, беззаботный хвост. Будучи на полторы головы выше Дженни, и покрытая рябью мускулов, говорящих о впечатляющей силе, Дженни задавалась вопросом, что этот человек делал в Рейвенвуде, а не выигрывал войны в одиночку. Подожди, дерьмо. Она полицейский или кто? Она знает, кто я? «А, да? 'Как дела?»

Парой пальцев она поманила Дженни подойти. Она не выглядела сердитой или собиралась наброситься на неё или что-то в этом роде. Это, наряду с её обезоруживающей улыбкой, помогло Дженни достаточно успокоиться, чтобы подойти к ней. «Только что увидел, как ты выбил дерьмо из половины этой толпы, чтобы получить своё ожерелье. Неплохо».

«Ой!» Дженни немного покраснела. Она не так часто теряла самообладание, как в толпе. — Слишком много локтей под рёбра, вот и всё.

«Ха-ха! — Вот и всё, — говорит она, — властная женщина положила руку на плечо Дженни, — друг мой, ты когда-нибудь думал о работе в охране?

Безопасность? Какое чертовски ироничное предложение. Я именно тот человек, от которого «охрана» должна избавиться. «Не могу сказать, что у меня есть. Не из тех, кто слишком долго торчит на одном месте, понимаешь?

«Понятно, именно поэтому я отвечаю за охрану на корабле». Она сложила руки вместе и громко хрустнула костяшками пальцев: «Я выбиваю дерьмо из людей и путешествую одновременно». Некий блеск в её глазах подсказал Дженни, что она говорит правду, и она почувствовала, как внутри неё нарастает нервозность. — Я хочу сказать, что, держу пари, ты бы нам подошёл.

— Что ж, я ценю твоё предложение, но я задержусь здесь ненадолго. После этого у меня есть несколько предыдущих обязательств, к которым нужно вернуться. «Работа» звучит неплохо, но у меня уже достаточно дел».

— Не беспокойся, приятель. Просто решил, что спросить не помешает. Она протянула большую руку, которую Дженни пожала: «Меня зовут Робин. Когда-нибудь передумаешь, я уверен, у нас найдётся место для тебя.

— Ещё раз спасибо… — пробормотала Дженни, несколько поражённая силой хватки Робин. «Я Дженни. Приятно познакомиться».

Она обернулась, желая уйти и не зная, стоило ли ей называть своё настоящее имя. — О, и последнее… — начал Робин, — не мог бы ты быть милым и сделать что-нибудь для меня?

Дженни тут же повернулась и подошла к более высокой женщине. — Что тебе нужно?

Робин оглядела Дженни с ног до головы и улыбнулась. — Очевидно, ты не из Рэйвенвуда. Но ты же не отсюда, а?

— Нет, мэм, — немедленно ответила Дженни.

Мускулистая женщина нахмурилась: «Знаешь, я надеялась, что ты скажешь, откуда ты».

«Родился в Калифорнии. Я бродил повсюду с тех пор, как мне исполнилось 17, — правда сорвалась с её губ. Всё тело Дженни напряглось, а в её голове бушевала какая-то суматоха. Она знала, что не должна делиться такой информацией, но что-то в Робин заставило её быть открытой. Была и уверенность, что Робин никогда не причинит ей вреда, и какой-то безымянный страх. Что бы это ни было, для Дженни это было слишком, чтобы сопротивляться, и её дискомфорт начал таять, когда она погрузилась в уступчивое рабство.

«Слышал интересную историю о женщине в бегах. Что-то о сделке с оружием? Нападение на полицейского? На твоём месте случайно не было, не так ли?

— …Всю меня, — Последнее её сопротивление было побеждено, и она честно ответила.

«О хо!» Робин широко улыбнулся: «Связи! Будь милым и оставайся в Рейвенвуде, пока ты нам не понадобишься. Мы скоро позвоним вам, поэтому убедитесь, что ваши друзья готовы доставить. Я думаю, они тоже захотят себе украшения из Рейвенвуда.

«Понял».

«Идеальный. Ладно, можешь идти».

Когда странные расспросы наконец закончились, Дженни зашагала прочь. Она посмотрела вниз и счастливо рассматривала на ходу своё новое ожерелье. Действительно, она едва могла оторвать от него взгляд. Прежде чем она это осознала, она полностью покинула ярмарочную площадь и оказалась где-то с множеством обычных рынков и магазинов. Чем больше она думала об этом, тем приятнее казалось предложение Рейвенвуда и Робин. Поскольку копы до сих пор не выследили её, возможно, они этого и не сделают, и она сможет назвать город «домом».

Из тени узкого переулка с головокружительной скоростью вылетели две руки, схватив Дженни за воротник и втянув её внутрь. «Эй, какого х-!! Она была отрезана, когда нападавший начал хватать её за шею. В панике она вонзила кулак в живот нападавшего. Жёсткий. И неоднократно. С каждым последующим ударом они падали всё сильнее и издавали всё более болезненные вздохи. Наконец Дженни оттолкнула их от себя и оттолкнула незнакомца. Они отшатнулись, прежде чем наткнуться на мусорный бак и использовать его, чтобы поддержать себя. Они также схватились за живот, стоная от сильной боли.

«Хочу больше?» Дженни слегка запыхалась, но подняла кулаки: «Потому что у меня мооо…» Непреодолимое головокружение и тошнота ударили её, как грузовик, и ей тоже пришлось прислониться к стене для поддержки. «Угу…» Она посмотрела на землю, надеясь успокоиться и покончить с головокружением. Её странная болезнь была почти забыта, когда она заметила массивные мокрые пятна на своих ногах, тянущиеся от промежности до обуви. Она обмочилась в штаны, да ещё как. Но было холодно и липко, она не обмочилась во время драки. По крайней мере, она сделала это за несколько минут до этого. Подтверждая это наблюдение, вокруг её ног не было лужи. «Чт-?! Блядь!!» Она сунула руки в промежность, и её лицо вспыхнуло ярко-красным. Только не перед грабителем, чёрт возьми!

«Ты заметил?» Нападавшая, женщина, судя по голосу, захрипела. «хорошо».

«Смейся, а теперь…» Дженни посмотрела на неё, «Ты будешь плакать через секунду». Получив возможность лучше её разглядеть, она увидела, что нападавшей была молодая чернокожая женщина. Она была чуть ниже Дженни и, конечно, не такой сильной, но её негабаритная куртка определённо скрывала довольно спортивное телосложение. На ней была шапка, ярко-оранжевая рубашка под чёрной курткой и оливково-зелёные брюки-карго. По общему мнению, она не была похожа на головореза, и если её целью было вырубить Дженни или что-то в этом роде, она определённо не была опытной.

«Я не… смеюсь над тобой, тупица», — она всё ещё пыталась говорить после того, как Дженни так тщательно выбила из неё дух. Поскольку усилие говорить было слишком напряжённым, она вместо этого подняла руку, в которой сжимала ожерелье Дженни.

«Ты маленький воришка!» Она шагнула вперёд, решив вернуть свою собственность.

«П-подожди! Ждать!» Вор подняла руки, и на её лице было выражение настоящего отчаяния. Если бы она просто хотела некоторые из этих украшений, было бы куда пойти. Она их не носит, и она не просто сбежала с моими…

«Кто ты? Что это… всё это? Она широким жестом указала на переулок и ожерелье.

«Ты не… чувствуешь себя немного смешно?»

Я чувствую себя немного влажным: «Если под «забавно» ты имеешь в виду «больной», то абсолютно».

— А ты обмочилась, — Воровка указала на её мокрые штаны, но не в насмешливой или издевательской манере. Она говорила чисто по факту. Однако от этого не стало меньше щипать.

«Ваша точка зрения?» — спросила Дженни сквозь зубы.

«Когда это случилось?»

— Я… кажется, я не знаю.

— Правильно, ты не знаешь! Она улыбнулась, но если полагала, что Дженни близка к пониманию, то сильно ошибалась. «Это побочный эффект!»

— Побочный эффект чего? — спросила она.

«Этот!» Она агрессивно позвякивала ожерельем в руке.

— Моё ожерелье? — недоверчиво спросила Дженни.

«Ты был сухим, прежде чем получил его, да? И ты чувствовал себя дерьмом, когда я снял его с тебя?

«Как ожерелье делает что-то подобное?»

«Эта часть… Трудно объяснить. Слушай, мы можем просто… О! Она заметила что-то позади Дженни: «Вот, посмотри на это!»

Приготовившись развернуться на случай, если это был трюк, она обернулась. Через дорогу от входа в переулок шли два человека. Они выглядели так, будто могли быть парой, молодым мужчиной и женщиной. И оба они обмочились в штаны. Джинсы бойфренда промокли, а на шортах подруги было большое мокрое пятно. Что едва не сразило Дженни, так это большая выпуклость на шортах. Она скривилась от отвращения, так как месиво женщины явно было несколько влажным, пачкало и просачивалось сквозь её шорты. — На хрена я смотрю?

«Они также получили несколько бесплатных украшений, леди».

— Но это не…

«Ты говорил с кем-то, не так ли? Это была крупная женщина? Настоящий мускулистый?

«Кто, Робин? Да, я сделал.

Да… я сделал. Её разговор с Робин всплыл на поверхность, как подавленное воспоминание. Они так, как она должна была ответить ей, должна была повиноваться ей. Это было абсолютно ненормально.

«Она в деле. Она говорит какие-то волшебные слова, а потом ты делаешь всё, что она тебе скажет. Вор, наконец, встал на ноги, сдерживая новые болезненные звуки: «Послушай, я могу рассказать тебе всё об этом в моём маленьком укрытии. Мы не должны говорить об этом здесь».

«С какой стати ты доверяешь мне, и почему я должен доверять тебе?»

«Карты на столе, всё выглядит мрачно, и я думаю, что здесь я должен сделать прыжок веры. Что касается того, почему ты должен доверять мне, как насчёт того, что я думаю, что твой правый хук только что отнял у меня десять лет жизни. Я тяну что угодно, ты можешь просто уложить меня». В её глазах снова было то искреннее, отчаянное выражение. — О, и, кажется, у меня есть чистые штаны, которые тебе подойдут.

Что бы ни происходило, это было определённо неправильно. Дженни жаждала ответов, капельки ибупрофена для головы и душа. Пока что незнакомец мог предложить ей именно то, что ей было нужно. «Отлично. Ведите путь. Меня зовут Дженни, кстати.

«Челле. А теперь пошли, — женщина, Челль, поспешно отправилась в путь.

###

«Укрытием» Шель, как оказалось, был всего лишь её дом. Беспорядок повсюду определённо помогал создать впечатление какой-то подпольной базы повстанцев в раздираемой войной стране, по крайней мере. В конце концов Дженни решила, что первоначальное жестокое впечатление, которое у неё сложилось о Челле, было неточным. С тех пор, как она приехала, её хозяин был ничем иным, как любезным с её душем и чистой одеждой. Дженни по-прежнему придерживалась политики никому не доверять, но меньше всего она не доверяла Челль.

После того, как её вымыли и не осталось и следа от того, что она обмочилась, она присоединилась к Челле в гостиной. Её новая подруга была занята просматриванием десятков листов бумаги, разбросанных по журнальному столику. Бумаги были исписаны наспех написанной информацией, беспорядочно соединённой линиями красного маркера. Как настоящий сумасшедший конспиролог. Если бы Дженни не была психически вынуждена мочиться на себя, она бы немного более скептически отнеслась к здравомыслию Челле.

«Всё хорошо?» — спросила она, и Дженни кивнула: «Отлично. Садиться». Устроившись поудобнее на диване, она продолжила: «Теперь… я могу только представить, как ты, должно быть, сбит с толку; и мне удалось вывести из себя только одного человека, так что у меня нет точного процесса, чтобы наверстать упущенное, так что… Что ты хочешь узнать в первую очередь?

— Трахни меня, хороший вопрос… — Она откинулась назад, глядя в потолок и пытаясь придумать, с чего начать. — Я знаю, ты сказал, что Робин замешан в этом, но кто за этим стоит?

— Насколько я могу судить, это женщина по имени Женевьева Маккриди.

— Человек, который нашёл драгоценности?

«Похоже на естественный вывод. Едва ли кто-нибудь увидит её с тех пор, как она его нашла, и теперь она практически управляет городом. По правде говоря, я даже не знаю, нашла ли она на самом деле драгоценности. Может быть, у неё это получается.

«Итак, если она организует это… Почему? Какой смысл заставлять всех в городе мочиться?

— Я же сказал тебе, что это побочный эффект. Украшения сбивают с толку, делают послушными, когда говорят правильные слова. Когда он срабатывает и берёт тебя под контроль, я думаю, это просто переполняет мозг. Почти каждый раз, когда я видел, как это происходит с кем-то, они мочились в штаны, обделались в штаны, а иногда и то, и другое. Я точно не знаю, что она приказывает всем делать. Внезапно она посмотрела на тысячу метров и долго молчала, прежде чем сказать: «И будь благодарен, что ты только что помочился на себя. Я сделал и то, и другое, и весь день ходил по городу, прежде чем меня вытащили из него».

«Противный».

— Даже не начинает описывать.

— Итак, вы сказали, что освободили кого-то ещё. Кто это был и кто тебя освободил? Пожалуйста, скажи мне, что у нас есть какая-то надёжная сеть союзников».

«Не надейся, я вырвался на свободу совершенно случайно. Не обратил внимания и выбежал на дорогу. Шёл дождь, и машина не могла вовремя остановиться».

— Ты не выглядишь слишком уж изношенным из-за того, что тебя сбила машина.

«На самом деле ударил меня достаточно сильно, чтобы сбить меня с ног. К счастью для меня, моё ожерелье сразу же порвалось. И, э-э… Ненавижу называть то, что я какаю в штаны, скрытым благословением, но это действительно так. Первое, что я заметил, это груз в моих трусиках, а не пропавшее ожерелье. Без этой проклятой штуки, которая возилась с моей головой, я начал собирать кусочки. А потом, где-то неделю или две назад, я поймал кого-то ещё. Моя подруга по имени Кэти. Очень удобно с компьютером. Она пыталась помочь, взломав MacCready’s… что угодно, что может иметь какую-то информацию обо всей операции.

— Есть хорошая грязь?

«Немного. Она определённо знает об этом, но они довольно молчаливы в своих электронных письмах».

«Хорошо. Думаю, у меня есть ещё один вопрос».

«Стрелять».

«Меня… вроде как разыскивают, прямо сейчас. Мол, очень хотел. Странно, однако, что копы здесь, похоже, вообще не начеку. Я уверен, что они роятся недалеко от города, но не в городе. Что с этим делать?»

«Я должен был догадаться, Робин или Маккриди хотят тебя для себя. Если они такие ответственные, как я думаю, то они ни за что не услышат о беглеце, скрывающемся здесь. Странно, что им нужны ваши навыки или ваши связи».

«Связи, да…» Слово имело зловещий привкус. Дженни клялась, что Робин рассказала ей, чего они от неё хотят, — это был приказ, из-за которого она разозлилась, — но теперь у неё ничего не получалось.

«Я ненавижу навязываться, но ты должен мне одолжение…»

«Тебе нужны мои навыки и связи».

«Бинго».

«Ты понял. Мне не нравится валять дурака, и мне придётся затаиться в этом городе, пока жара не спадёт. Я ни за что не проведу здесь всё своё время в трусах, в которые я нассал».

«Это дух!» Челл встала и протянула Дженни руку, которая превратилась в рукопожатие, когда она тоже встала. — А теперь мне нужно обсудить с тобой ещё кое-что, а потом я смогу представить тебя Кэти…

Кто-то сильно постучал в дверь. Оба чуть не выпрыгнули из кожи. — Чёрт, чёрт, ладно, успокойся. Челл порылась в кармане, достала одно из проклятых ожерелий и застегнула его на шее.

«Что за хуйню ты делаешь?!» — прошипела Дженни.

«Это подделка! А теперь иди куда-нибудь спрячься! Кто бы это ни был, они не должны видеть тебя здесь! Ещё один резкий стук, Дженни подумала, что они могут просто выбить дверь: «Секунду, иду!»

Следуя её совету, Дженни спряталась за большим стулом в гостиной. Это затмило её видение двери и, следовательно, видение того, кто был у двери, но она всё ещё могла видеть Челле.

Челль открыла дверь: «О, Робин, привет!» Она тепло улыбнулась, но Дженни почувствовала, как её кровь стынет в жилах.

«Привет, Мишель. Обновления?» Голос был безошибочно узнаваемым, но гораздо более молчаливым и деловым, чем раньше. Может быть, это просто игра, чтобы ослабить бдительность. Не ждать, «обновления?» Дерьмо? Она у них работает?!

«Не боюсь. Я думаю, что она сбежала из города, если честно.

«Хм. Это было бы плохо. Вы уверены, что искали везде?

«Везде смотрел, везде спрашивал. Никаких следов. Кэти устроила настоящий исчезающий поступок».

«Да. У неё есть». Голос Робин стал довольно холодным, даже немного угрожающим: «Будь милой, скажи мне, ты уверен, что вообще ничего не знаешь о том, куда она могла уйти?» Будь милым… Вот что она сказала до того, как мои воспоминания стали нечёткими…

Челл заявила, что её ожерелье было подделкой, но от волшебных слов она внезапно замерла, не сводя глаз с Робин, как это случилось с ней ранее. Талантливая актриса, я вижу. Подождите минуту. Когда срабатывают команды… Итак, чтобы продать иллюзию… Она не стала бы. На её лице было заметно лёгкое напряжение, и она слегка дрожала. «Нет, мэм. Я искал и искал, но она ушла. Мне жаль». Она закончила отвечать в притворном послушании, а потом…

Затем она продала иллюзию.

Раздался громкий, влажный хлюпанье. Внезапно место её штанов-карго выгнулось из-за большой круглой выпуклости. Казалось, она вытолкнула большую часть своей ноши сразу, и округлый тент в её штанах начал медленно провисать. С другим, более влажным звуком, груз снова увеличился, а затем просел ещё быстрее. Верная тому, что случилось с Дженни, Челл стояла по стойке смирно, не двигаясь, полностью игнорируя беспорядок в своих трусиках.

«Блядь. Отлично. Хорошая работа. Нам нужно найти кого-нибудь, кто выследит её. Ты свободен, так что иди переодень штаны.

«Да, мэм». Дверь закрылась, и Челл тяжело вздохнула.

— Ты заслужил награду за это.

— Заткнись, — пробормотала Челл, потянувшись назад, чтобы ощутить, насколько она испачкана. Её лицо скривилось от отвращения.

— Серьёзно, это какая-то преданность.

«Рад, что вам понравилось шоу. Знаешь, ты тоже скоро будешь выступать.

«Прошу прощения?» С лица Дженни исчезли все следы веселья.

«Мы находимся в ситуации, когда плохие парни безоговорочно доверяют вам, если вам нужно сменить штаны. Это неприятно — и поверь мне, я знаю, что это неприятно, — но это лучшая маскировка, которая у нас есть.

«Я недостаточно предан этому делу, чтобы обосраться за него».

— Не беспокойся об этом, чувак. Когда Робин начнёт с таким голосом и таким лицом, всё будет само собой». Она в этом не сомневалась. — Ладно, моя очередь в душ. Чувствуй себя как дома, а потом мы пойдём к Кэти.

— А ты мне скажешь, почему Робин хочет, чтобы её притащили обратно?

— Она сама тебе расскажет.

*014*2020-07-06 18:20

{{3 часа назад, Shaggydog сказал:

Это одна из самых увлекательных историй, которые я когда-либо читал на этом сайте. Есть ли шанс, что это продолжится? Довольно, пожалуйста?

}}

{{1 час назад, ed2 сказал:

я согласен с этим

}}

Спасибо вам обоим!

История будет продолжаться, и она далека от завершения. Я работал над несколькими разными проектами, включая этот, но какой-то реальный бизнес оторвал меня на довольно долгое время. Моё время медленно возвращается ко мне, и я надеюсь довольно скоро написать кое-что. Извините за ожидание.

*016*2020-09-17 22:29

А вот и глава 3. Небольшой свет на несчастные случаи, но он предопределяет будущие события. Надеюсь, вам понравится!

Глава 3 — Маленький Фонарь

Челле настаивала на двух вещах, против которых Дженни решительно возражала.

Во-первых, несмотря на то, что она опорожняла кишечник на себя, испачкано было только нижнее бельё, и его нужно было сменить. Быстро приняв душ, Челл надела несколько других трусов, а затем свой тот же наряд, что и раньше, — брюки и всё такое. Дженни должна была догадаться, что Челл потеряла чувствительность к акту пачкания себя и начала экономно думать о том, насколько испачканной должна быть её одежда, прежде чем её нужно будет постирать. Что касается Дженни, то, если она когда-нибудь обосрется, весь её наряд будет отправлен в мусоросжигательную печь.

Во-вторых, вещь, в которой проживала мисс Кэти Пирс, можно было назвать «домом» при любом натяжении воображения. Перед двумя женщинами стояла сгоревшая куча щебня и мусора, которая предположительно когда-то могла быть домом.

— Так… под каким камнем она прячется? — спросила Дженни, оглядывая давно разрушенное здание. Всё ценное было полностью отобрано мародёрами, остались только обугленные, упавшие кирпичи и гнилое дерево.

— Забавно, — отмахнулась Челле от её слов, прогуливаясь по заднему двору. Отбросив в сторону большой кусок листового металла, она низко пригнулась и начала возиться с чем-то вроде металлической пластины в земле. Дженни подошла, чтобы посмотреть, что она делает, и прибыла как раз вовремя, чтобы увидеть, как её новый друг открывает дверь в нечто, похожее на какое-то бомбоубежище. — Кстати, ответ — всё.

Она спустилась по старой лестнице и позвала Дженни последовать её примеру. Лестница привела их в маленькую комнату с простой металлической дверью перед ними. Челл постучала в дверь в лирическом ритме, который, как она предположила, был своего рода паролем. Она закончила стучать, и они на мгновение замерли. Когда ничего не произошло, Челль резко и беспорядочно постучала в дверь: «Ты уже откроешь дверь? Это я!»

Она успокоилась, когда они оба заметили тихие шаги, приближающиеся к двери. Замок был открыт, и дверь слегка приоткрылась. В маленьком щепочке появилось лицо, молодое и подозрительное. Мгновенно глаза женщины перескочили с Челль на Дженни, устремив на неё жестокий холодный взгляд. Казалось, Челл ожидала такой реакции: «Она друг, Кэти. Даю слово. Пока она говорила, Челл ясно показала свою шею и все свои пальцы, лишённые изменяющих сознание украшений.

Кэти оценила отсутствие чутья у Челл, а затем снова посмотрела на Дженни. Она предположила, что женщина хотела, чтобы она продемонстрировала то же самое. С раздражённым вздохом она одёрнула воротник и подняла руки. По-видимому, столь же довольная, как и собиралась, Кэти исчезла из маленького кусочка. Чел толкнула дверь и вошла внутрь. Дженни последовала его примеру.

Интерьер приюта оказался на удивление приятным. Бархатные стены с картинами, полы с ковровым покрытием. Основное оборудование для выживания было тщательно спрятано в маленьких укромных уголках и закоулках, из-за чего тесное пространство казалось удобной, сонной комнатой. Кэти уже убежала в самый конец комнаты и села, скрестив ноги, на неухоженной кровати. Это была невысокая худощавая женщина с бледной кожей. Тёмно-рыжие волосы ниспадали ей на плечи, совершенно прямые. Веснушки усеяли её юное лицо.

«Кэти, это Дженни. Она такая же спасительница, как и ты, — сказала Челл медленным, осторожным и успокаивающим голосом.

— Угу, — ответила Кэти. Не подозрительно, а равнодушно.

«Дженни, это Кэти. Пожалуйста, извините за несколько грубое поведение, у неё была не самая лучшая пара недель, — почти по-матерински обращалась Челл с женщиной. Удивительно, учитывая её обычное отношение.

— Мягко говоря… — пробормотала Кэти.

«Эй, если ты поможешь нам выбраться из этой заварухи, я потерплю», — Дженни протянула оливковую ветвь так далеко, как хотела. Обычно она была слишком горда, чтобы терпеть неуважение.

«Ты нам поможешь», — Кэти впервые обратилась напрямую к Дженни.

«Мы все будем помогать друг другу, потому что мы все хотим выбраться из этого!» — вмешалась Челле, останавливая спор до того, как он начался. — Разве это не так? её голос стал низким и угрожающим, когда она посмотрела между ними двумя: «Никто из вас не хочет снова бегать в пропитанных мочой джинсах, верно?»

Кэти немного поморщилась и отвела взгляд. Её возраст было довольно трудно угадать, но ей, вероятно, было около двадцати одного года. Дженни решила, что для их партнёрства необходимо быть большим человеком: «Я… понимаю, что ты насторожен. Но не волнуйся, я на твоей стороне».

«Да… я знаю…» Лицо Кэти немного смягчилось, и она выглядела немного извиняющейся: «Извини».

— Не беспокойся, — Дженни серьёзно прикусила язык. Она абсолютно, решительно не заинтересована в сотрудничестве с заносчивым ребёнком. Однако, учитывая полное отсутствие у неё выбора, у неё не было другого выбора, кроме как сделать счастливое лицо и попытаться сделать ситуацию как можно более терпимой. — Так почему Женщина-Халк преследует тебя? Челл улыбалась, довольная тем, что враждебность длилась всего мгновение.

«Я узнал немного больше, чем хотели некоторые люди, поэтому теперь я живу в дыре в земле». Ответ Кэти был таким кратким и несодержательным, как она и ожидала.

«Помнишь, я говорил тебе, что Кэти отлично разбирается в компьютерах?» Челл нарушила наступившую тишину: «Ну, она наткнулась на что-то, и…»

«Основные вещи, на самом деле, — вставила Кэти, — по сути, какие-то хитрые вещи о женщине по имени Маккриди, которая сбежала с кучей денег, которые ей не принадлежали. Мне показалось странным, что парни, которых она обманула, не пошли за ней, поэтому я решил, что она их шантажирует или угрожает».

«Контроль над разумом не был первой догадкой?»

«Неа. Думал, что смогу выкачать немного денег для себя, поэтому копнул немного глубже. Они начали приносить тонны драгоценностей и раздавать их. Понятия не имел, что это такое, думал, что ничего. Я пошла проверить это и поиграла с одним из их ожерелий… потом, в конце концов, я надела это… — Её тон становился всё более мрачным, и Дженни могла догадаться, почему.

«Память становится немного туманной, — продолжала Кэти, — но я помню, как разговаривала с Робин и рассказывала ей о своём шпионаже и взломе. Я думаю, что они заставили меня сделать для них какую-то работу, но я ничего не могу вспомнить. Тогда Челль…

— Напали на вас в переулке?

Кэти остановилась на полуслове, явно застигнутая врасплох. Она недоверчиво посмотрела на Челл, но та лишь пожала плечами. — Нееет… — медленно произнёс хакер, — потом Челль сказала мне, что я что-то уронил, и когда я обернулся, чтобы проверить, она порвала моё ожерелье, и я понял… что я делал.

— Она написила себе в штаны, — просто сказала Челле.

«Тише!» — скомандовала Кэти, густо краснея.

Дженни внутренне сжалась при воспоминании о том, что заметила свои промокшие штаны: «Ну, ты не одинока».

— На самом деле, лучше не становится.

«Ну, — пришла в голову Дженни мысль, от которой ей стало немного легче, — по крайней мере, мы с тобой гордимся тем, что являемся членами клуба «Не обделались в штаны». Она устремила на Челл дразнящий взгляд.

Кэти усмехнулась невинным и тихим смехом. Челл надула щёки и процедила сквозь зубы: — Так рада, что вы, ребята, ладите.

Они оба рассмеялись над её смущением. «В любом случае, — продолжила она, — когда я не связалась с Робин, они поняли, что я каким-то образом освободилась. Хотя я почти ничего не помню, я всё равно слишком много знал. Челл показала мне это место, и с тех пор я прятался здесь, пытаясь что-то взломать, чтобы узнать больше информации. Всегда называл себя «Маленьким Фонарём», но они в значительной степени знают, что это я».

«Помнишь, о чём ранее спрашивал Робин?» Челл повернулась к Дженни: «Я пытаюсь заставить их думать, что она уехала из города, сбить их с пути».

«Умная. Я знаю кое-что о том, как прятаться от людей, охотящихся за тобой, поэтому я думаю, что могу помочь тебе оптимизировать всё это.

В середине разговора лицо Кэти осветилось какой-то внезапной идеей: «Знаешь, если ты хочешь присоединиться к нашей маленькой группе, думаю, у меня есть миссия как раз для вас двоих».

###

— Так как именно вы узнали о бомбоубежище? — спросила Дженни, пока они с Челл шли к своей цели.

Челл резко шикнула на неё: «Не говори об этом на улице!»

«Никто не слушает».

— О чём ты знаешь.

«Хорошо, храни свои секреты», Дженни лениво теребила свою копию ожерелья. У неё был зоркий глаз на подделки, и она знала, что достаточно внимательное наблюдение раскроет их уловку плохим парням. Она не была нервной женщиной, но чувствовала искреннюю тревогу, что кто-то разгадает уловку и загубит свой козырь в рукаве.

Уже приближался вечер, и Дженни была благодарна за это, когда солнце наконец скрылось за некоторыми зданиями, и ей больше не нужно было щуриться. «Должны ли мы поговорить о стратегии?» — спросила Дженни после минутного молчания.

«Наверное. У тебя есть идея?

«Приманишь парня, а я украду ключ».

«Какой-то расплывчатый план, — ответила Челль, — мы даже не знаем, где ключ».

«Держу пари, он либо в кармане менеджера, либо за прилавком. В любом случае, я могу схватить его, если он не смотрит на меня.

— Я просто… Хорошо, — Челл явно оборвала себя. Глядя на неё, она выглядела почти сомнительной.

Дженни узнала этот взгляд, и было не очень приятно видеть на лице своего сообщника: «Что случилось? Ты выглядишь беспокойным».

Она подняла брови, не ожидая беспокойства от опытного преступника: «Что? Ничего, просто нервы, наверное.

«Что тебя так разозлило? Это довольно простая маленькая операция».

«Простой? Чувак, мы собираемся… — Она внезапно осознала свою громкость и шёпотом продолжила фразу: — Мы собираемся ограбить магазин.

«Знаешь, я побывал в гораздо больших местах. Это довольно простые вещи».

— … Думаешь, мы это поняли?

«Я думаю, что мы бы сделали это с завязанными глазами», — заверение, казалось, немного помогло Челле. Она видела, как многие мелкие операции, подобные этой, проваливаются из-за того, что кто-то позволил своим нервам взять над ними верх. В те времена ставка обычно заключалась в тюремном заключении, если их поймали, но здесь всё было намного хуже. Она действительно не собиралась становиться чьей-то марионеткой.

Они продолжили идти, пока не увидели цель: местный магазин под названием «Брей». Он располагался между двумя большими кирпичными зданиями, и оба переулка были загорожены крепкими металлическими заборами, а с одной стороны была запертая дверь. По словам Кэти, в этом месте продавали всего понемногу. И согласно некоторым сообщениям, которые она откуда-то выкопала, место за магазином служило тайником. Она точно не знала, что они там найдут, но предположительно это как-то связано с Маккриди. Всё, что им нужно было сделать, это украсть ключ у владельца, проскользнуть через заднюю часть магазина и попытаться найти пункт выдачи.

«Просто поговори с ним. Держите его занятым. Притворись, что хочешь купить какую-нибудь случайную хрень, и просто продолжай задавать вопросы об этом. Не бойтесь вести себя так, как будто вы тупой. Всё, что вы говорите, неправильно, пока он продолжает смотреть на вас».

— Понятно, — с некоторой решимостью ответила Челль.

Толкнув дверь Брея, пара вошла. Они огляделись и увидели полки, заполненные случайными товарами общего назначения, и полки со случайными безделушками и безделушками. Это было что-то вроде туристической ловушки. Через несколько секунд кто-то вышел из задней комнаты и приветствовал их сердечным «Привет!»

Говоривший был слегка полноватым мужчиной средних лет. Как можно незаметнее Дженни толкнула Челл локтем, пока та не ответила ему: «Эм, привет! Как проходит твой день? Дженни была благодарна за то, что мужчина показался ей довольно дружелюбным; должно сделать разговор с ним достаточно лёгким. Она как раз собиралась начать искать ключ, когда заметила на пальце мужчины сверкающее кольцо из золота и изумруда. Он у них был, всё в порядке.

Она какое-то время слонялась вокруг, пока не убедилась, что его глаза не с неё. И надо отдать должное, как бы ни нервничала Челл, она была умна и быстро отвлеклась, чтобы парень отвернулся от происходящего. Она прошла за прилавок, к кассе. Медленно и осторожно она выдвинула ящик прямо под ним. Конечно же, там было спрятано много предметов первой необходимости и важных мелочей. Немного покопавшись, она нашла ключ в дальнем углу. По крайней мере, она нашла ключ. На всякий случай она проверила другие ящики, но не нашла ничего примечательного.

Вернувшись к проходам и ведя себя так, будто никогда их не покидала, она крикнула: «О, эй! Время! Мы должны идти!»

Челл повернулась и посмотрела на неё, поражённая и почти теряя самообладание, прежде чем ответить: «Что, мы так долго? Дерьмо». Она оглянулась на продавца с извиняющейся улыбкой: «Извините, но нам нужно идти».

«О, нет проблем. Вам двоим приятного дня!»

Выйдя из магазина, Челл инстинктивно двинулась в сторону переулка с дверью, прежде чем Дженни потянула её в противоположном направлении. — Пока нет, — сказала она прямо, — иди сюда, чтобы он увидел нас в окно и знал, что мы пошли в другую сторону. Мы собираемся обогнуть квартал и таким образом доберёмся до забора.

«Ах. В этом есть смысл, — она всё ещё казалась нервной.

Челл действовала довольно хорошо, и Дженни хотела поддержать её боевой дух: «Кстати, хорошая работа. Мы потрясли его».

Она ответила благодарной улыбкой и быстрым «Спасибо».

###

Украденный ключ был именно тем, что им было нужно. Убедившись, что дверь за ними закрыта, они осторожно проступают в пространство за магазином. Всё, что там, казалось, было, это какие-то мусорные баки, старые и обветренные ящики и какое-то электрооборудование. — Теперь это твоя территория, — прошептала Челль, — где обычно прячется это дерьмо?

Дженни не ответила, вместо этого двинулась к заблудившемуся ящику, который был отделён от других. Заглянув внутрь, я обнаружил, что он пуст, но у Дженни было предчувствие на этот счёт. Быстрым толчком она обнаружила дыру в земле, закрытую ящиком. Внутри был чёрный мешок для мусора, который был туго смотан и перевязан каким-то маленьким пакетом в форме куба. — Что вы думаете об этом? — спросила Дженни, вынимая его из отверстия. Он оказался неожиданно тяжёлым для чего-то такого маленького.

Челл взяла его в руки и чуть не выронила, как только получила. «Вау! Бля, он тяжёлый, вот что я из него делаю…»

«Определённо тайник, — Дженни взяла таинственный пакет обратно в свои руки, — Что ж, миссия выполнена, давайте отнесём это к Кэти…»

От звука ключа, поворачивающего замок, кровь в жилах застыла. Кто-то отпирал ворота. Челл тоже это заметила, и две женщины поспешили снова засунуть свёрток в отверстие и снова прикрыть его. Они вдвоём нырнули за высокий мусорный бак, размеренно и тихо дыша. Тяжёлые шаги прогремели на теперь уже притихшей площадке, но ещё более ужасающим был безошибочно узнаваемый звук взведения дробовика.

— Я знаю, что ты взял мой ключ! Голос принадлежал владельцу магазина, который сообразил намного быстрее, чем они надеялись. Затем резкий смешок: «Хе-хе, держу пари, ты не знал, что у меня есть запасной!» Раздался скрежет, металлический люк открылся. Он захлопнул её так же быстро. Лёгкий скрип, когда он открыл деревянный ящик.

О, блять, он ищет нас… Аааа, а я где-то в другом месте оставил свой пистолет.

Его тяжёлые шаги то приближались, то удалялись. Он постоянно выискивал потенциальное укрытие и стрелял прямо в него. Тело Дженни напряглось и свернулось, как пружина, готовая к действию в одно мгновение. Она привыкла к тому, что ей тыкали в лицо пистолетами. Однако этого нельзя было сказать о её партнёре, сидящем рядом с ней. Челл, несмотря на то, что она была пацанкой, не могла скрыть своего страха перед тем, как оказаться на острие ружья. Ноги Шель были слегка приподняты, когда она сидела, и обе её руки были спрятаны в промежности. Помещение, казалось, было в значительной степени без сознания, поскольку она выглядывала через плечо, пытаясь наблюдать за стрелком.

Было слышно очень слабое шипение, исходящее от Челль. Промежность её зелёных брюк-карго очень быстро темнела, и по бетону под её попой растекалась лужица. Её попа была мокрой, и Дженни могла видеть, как влага немного просачивается в ткань на внутренней стороне её бёдер. Как только растущая лужа мочи оказалась слишком близко к ней, Дженни попыталась пошевелиться, но заметила кучу мусора, высыпавшуюся из мусорного бака. Алюминиевые банки и несколько стеклянных бутылок. Они наделали бы слишком много шума, если бы она попыталась отойти. У неё не было выбора, кроме как закрыть глаза и притвориться, что жидкость, впитавшаяся в её левую ногу, не была мочой её подруги.

После нескольких минут безрезультатных поисков мужчина отодвинул ящик-тайник в сторону и осмотрел пакет. Он издал удивлённый звук, ожидая, что посылки уже давно нет. Он повозился с ним, прежде чем бросить его обратно в отверстие и снова накрыть. Некоторое время он молча стоял, но, наконец, вышел из задней площадки, бормоча: «Я что, забыл, куда положил это…»

Как только он ушёл, а ворота закрылись и заперлись, они выдохнули с задержкой дыхания. Челл наконец посмотрела на себя и на лужу, в которой она сидела. Она выглядела подавленной и просто пробормотала: «Ах, дерьмо».

— Ты и мне в штаны обмочил, — рявкнула Дженни, указывая на пятно на левой ноге. Её отвращение пересилило её сочувствие, по крайней мере, до тех пор, пока она не увидела слёзы, полные слёз в глазах женщины.

— П-прости… — всё, что она сказала.

Думаю, я не могу ожидать, что она будет такой смелой, как я, в таких вещах. В конце концов, она на самом деле не закоренелый преступник, а просто отчаявшаяся женщина, пытающаяся сделать всё возможное, чтобы спасти свой дом.

Дженни вздохнула, встала и протянула руку Челле. — Давай, приятель, пора вставать. Она прикусила язык и подавила реакцию, когда Челл взяла её за руку, и Дженни вспомнила, как тяжело руки её подруги были зарыты ей в промежность, когда она писила. «Не беспокойтесь об этом, мы оба в порядке, и мы победили. Мы возьмём посылку и побьём плохих парней тем, что внутри».

«Да…» Челл выдавила из себя улыбку, но опыт явно был для неё слишком большим.

— Красотка, — Дженни крепко похлопала её по спине. Позволив подруге прислониться к стене и собраться с мыслями, Дженни в последний раз отодвинула ящик и взяла свёрток.

###

Шель молчала, пока они возвращались к убежищу Кэти. Учитывая странные обстоятельства города, она не слишком расстраивалась из-за того, что ей приходилось ходить в общественных местах в пропитанных мочой штанах. Чёрт, по её собственному признанию, она часто… ходила в собственных штанах и нижнем белье, потому что это помогало ей слиться с толпой. Её до сих пор сковывал непрекращающийся озноб от ужаса.

— Хочешь услышать забавную историю? — спросила Дженни, надеясь немного её подбодрить.

— Ну конечно.

«Как вы знаете, я участвую во многих деловых предприятиях, на которые закон, знаете ли, не одобряет».

«Ага».

«Ну, как-то раз мы с коллегами воровали какие-то ценности с выставки после наступления темноты. У нас была довольно новая участница, Кёко. Она была очень многообещающей и обладала природным талантом к воровству. Что ж, мы какое-то время обследовали это место, а потом, наконец, вошли. Всё шло без сучка и задоринки, пока Кёко не заметили. Охранник подбежал и схватил её, и как только он это сделал, позвольте мне сказать вам, она выпустила свои трусы.

«Она делала?» Челл слегка улыбнулась, но на этот раз это была искренняя улыбка.

«Я, конечно же, пришёл ей на помощь и вырубил охранника. Было намного сложнее улизнуть, когда ты чувствовал запах Кёко за четверть мили».

Девушка помоложе засмеялась: «Я рада, что у меня есть материал для шантажа, когда я вижу, как ты мочишь штаны», — пошутила Челл, казалось, готовая забыть о своей неосмотрительности, «Я уверена, что ты никому не расскажешь об этом, — Она указала на большое мокрое пятно на штанах.

«Нет, если бы я собиралась рассказать кому-нибудь о тебе, я бы начала с того, как ты обосрался, разговаривая с Робин», — ухмыльнулась Дженни.

«Ты разозлился. В твоих штанах. И я расскажу миру». Она издевательски угрожала.

— …Я могу сделать тебе лучше, — начала Дженни, мысленно вскрикнув при воспоминании об этой истории, — я приехала в Рейвенвуд, потому что была в бегах. За мной гонится куча копов. Они не сдавались. Я часами катался на мотоцикле». Дженни положила руку на плечо Челле: «Друг мой, никогда не совершай преступления с полным мочевым пузырём. На полпути погони я не мог больше сдерживаться, и мне просто пришлось выпустить его на себя, свои штаны, свой велосипед».

— И ты высмеивал меня, когда я делал это нарочно перед Робин.

«И я действительно должен похвалить ваше мастерство в ремесле. Мне потребовалось около 10 минут, чтобы закончить это, мой мозг просто не позволял этому случиться».

Они вдвоём продолжили прогулку, настроение заметно улучшилось. Хотя, несмотря на то, что Челл приободрилась (ценой достоинства Дженни), тревога медленно наполняла разум главного преступника. Этот парень был в этом уверен, и он видел их лица. Он видел их двоих вместе. Несомненно, они будут под подозрением. Что бы ни было в этом пакете, Кэти нужно было что-то из этого сделать, и быстро.

*021*2020-11-29 22:21

{{5 часов назад, hauntedhouse4 сказал:

Это была отличная история. Есть ли шанс, что он будет закончен?

}}

Благодарю вас!

И это точно будет закончено, я просто очень медленный.

*023*2021-02-10 20:47

{{12 часов назад, Theonlysaneperson сказал:

Дружественная проверка обновлений.

}}

Не волнуйтесь, обновление будет. Следующая глава почти готова, я просто завален студенческими вещами. Я ужасно даю, а затем фактически соблюдаю сроки, поэтому я просто скажу, что следующая глава, вероятно, будет закончена в ближайшие несколько дней.

В качестве тизера скажу, что в этой главе много внимания уделяется Кэти.

*024*2021-02-12 05:03

Оказывается, сегодня у меня было больше свободного времени, чем я думал. Вот обновление, и это довольно длинная глава. Имейте в виду, что в этой главе есть немного мужского обморока, но это относительно незначительно по сравнению со многими несчастными случаями с женщинами.

Глава 4 — Первое спасение

Дженни проснулась в полупанике. Её глаза распахнулись, и она села прямо. Не обращая внимания на сонливость, всё ещё давившую на её тело, она ощупала себя, словно проверяя, все ли на своих местах. Быстрое сканирование подтвердило, что она была в своём гостиничном номере, где легла спать. Всё было нормально, вроде бы.

Её сон преследовали искажённые видения… зверств. Это слово казалось подходящим для того, что Дженни видела во сне. Сожжены дома, украдены состояния, забраны жизни… и Дженни была той, кто сделал всё это. По приказу невидимого хозяина она разрывала на части и обрывала жизни. Во сне она чувствовала, как одно из проклятых ожерелий обвивает её горло, как петля.

Просто кошмар… Просто плохой сон. Стресс, вызванный тем, что я не мог перестать думать о том, что случилось бы, если бы Челль не выручила меня… Всё, что было. Она покачала головой, чтобы прогнать мерзкие мысли, я всё равно преступник! Не в смысле убийства, но, по крайней мере, мне не привыкать делать плохие вещи.

Она убрала волосы с лица, но внезапно осознала это. Она не была уверена, была ли влажность под ней потом или… чем-то похуже. Отбросив одеяло в сторону, она тяжело вздохнула при виде большого пятна, на котором сидела. Глядя на часы, ещё не было и семи, а у неё всё равно не было планов с Челле или Кэти. Было достаточно времени, чтобы спрятать улики. Она вылезла из постели и побрела в душ, желая привести себя в порядок.

###

Извини чувак. Есть личные вещи, которыми нужно заняться. Некоторое время никакой еды, гласило текстовое сообщение.

Кэти поморщилась от этой новости. Учитывая её невротические наклонности, она едва прикоснулась к последним блюдам, которые принесла ей Челл. У них не было времени снабдить приют скоропортящимися продуктами, поэтому её подруга просто приносила ей фаст-фуд или какие-то закуски пару раз в день. Но последние пару дней Кэти лихорадочно пыталась открыть коробку, ценой собственного здоровья и рассудка.

Это был просто безликий чёрный ящик с маленькой замочной скважиной. Все трое пробовали свои силы во взломе замка — искусство, в котором Дженни утверждала, что является экспертом, — но ни один из них не смог победить. Кэти сердито посмотрела на куб. У них действительно не было времени возиться; его отсутствие будет ощущаться очень скоро, и Дженни и Челле окажутся под подозрением. Что бы там ни было, оно было нужно им в их арсенале ещё вчера. Это было, конечно, при условии, что это было чем-то, что они могли бы использовать. Насколько она знала, единственной вещью в коробке был чёртов сэндвич.

Она пыталась придумать, как взломать его, но ничего хорошего у неё не вышло. Пока она в отчаянии смотрела на объект своего ужаса, тишину нарушил голодный рык из её живота. Мне нужна еда… Она неохотно призналась. Поднявшись со своего рабочего места, она оделась и изо всех сил старалась выглядеть презентабельно. К счастью, её тёмно-рыжие волосы были вечно прямыми и почти никогда не нуждались в серьёзной расчёске. Немного духов, чтобы скрыть тот факт, что она несколько недель жила в тесном убежище и, вероятно, не пахла фантастически. Удовлетворённая тем, что она хорошо выглядит, она надела огромную толстовку с капюшоном, которую ей одолжила Челл, и направилась к двери.

Она остановилась, едва заметив это, и подумала, не связаться ли ей с Дженни. Челл была занята, и ей было бы крайне опасно уходить одной. Но Дженни была для неё практически чужой. Они едва успели сказать пять предложений друг другу, и мысль о том, чтобы отправиться с ней на прогулку, наполняла её тревогой. Она бы предпочла, чтобы её поймал Робин. Нет, она вполне могла выскользнуть, перекусить гамбургером и вернуться домой.

###

Всегда затворница, Кэти никогда особо не заботилась о внешнем мире. Однако, как только его у неё забрали, она начала ужасно по нему скучать. Удовлетворённая и сытая после еды в местном ресторане, она знала, что пора идти домой, но не могла заставить себя уйти так скоро. Свежий воздух был наполнен равномерным ароматом хвои и морской соли. Он был хрустящим и холодным, освежающим. Небо, пусть пасмурное и унылое, было намного красивее, чем её серый потолок. Она решила, по крайней мере, вернуться в приют более живописным маршрутом.

Больше, чем где бы то ни было, Кэти обнаружила, что смотрит на облака. Она скучала по ним больше всего, даже если сейчас они грозили обрушиться на неё дождём. Она даже сменила обои на рабочем столе с аниме-арта на картинку с высокой скалы, которую нашла в Интернете. Вдалеке грохотал гром, а Кэти шла, не сводя глаз с неба…

Наверное, поэтому она врезалась в кого-то другого.

Она инстинктивно отшатнулась и упала на попу, но парень, в которого она врезалась, похоже, почти ничего не почувствовал. «Ты в порядке?» Раздался добрый и заинтересованный голос. Один она узнала. Майлз, старый друг, с которым она ходила в среднюю школу. Он протянул руку, чтобы помочь ей подняться, и она приняла её, краснея, когда он поднял её на ноги.

— Да, ну, я в порядке, — сказала Кэти тихим голосом, смущённая собственной неуклюжестью. Нет, призналась она себе, я краснею не только из-за этого. В старших классах она была без ума от Майлза, но у неё никогда не хватало смелости заговорить с ним на эту тему. У него были те же интересы в видеоиграх, фильмах и других средствах массовой информации, что и у неё, хотя он также был довольно спортивным. Казалось, это окупилось, так как она могла сказать, что его худощавое, слегка низкорослое тело противоречило его физической форме.

Она в значительной степени преодолела свои чувства к нему, хотя всё ещё не могла отрицать влечение к нему. По крайней мере, пока она не заметила большое пятно мочи на его шортах. Она должна была признать, что это было чем-то вроде отключения. Быстрое сканирование его шеи и рук показало маленькое кольцо на правой руке. Они его поймали… — в отчаянии поняла Кэти. Она пыталась придумать, чего они могут от него хотеть, но, кроме богатой семьи, ей ничего не приходило в голову.

И нехорошо, что у него было кольцо вместо ожерелья. У Шель не было никаких проблем с тем, чтобы просто сорвать ожерелье с Кэти и Дженни, но кольцо было бы немного сложнее. «Ну, — начала Кэти, — что ты делаешь здесь под почти дождём?»

«О, знаешь, босс только что отправил меня с кое-какими поручениями».

«Где вы работаете?»

Его дружелюбная улыбка немного дрогнула, и он, казалось, внутренне боролся: «Доки».

Они что-то с ним сделали? Похоже, он едва помнит собственное имя. Может быть, это кольцо заставляет его забыть о вещах, которые они не хотят выдавать. Может быть, я смогу заставить его пролить что-нибудь: «Это круто. Эм, ты хочешь… пойти куда-нибудь…? Трахни меня, я плох в этом.

Также не в восторге от того, что я, наконец, приглашаю Майлза на свидание, и тот факт, что он сам мокрый, — наименее ужасная вещь в этом.

«Прости, Кэти, но мне пора», — нет, ты уже позаботилась об этом, — «Но поговорим позже! Почти не видел тебя со школы, так что будет интересно наверстать упущенное. К нему вернулась дружелюбная улыбка, и он направился по тропинке в город. Насколько она понимала странный контроль над разумом, люди, как правило, попадали в аварии, когда он срабатывал; так что, должно быть, его вызвали к «работодателям» и он в штаны обмочился. Увидев, что Майлз уходит, ей стало его очень жаль. Это было унизительно и унизительно, даже если он этого не осознавал. И чем дольше они оставляли его в таком состоянии, тем больше шансов, что они заставят его сделать что-то ужасное.

А потом-

Ой. О, нет. О дерьмо, о бля, бля, бля! Сердце Кэти так похолодело, и всё же казалось, что она опустошена. Он узнал меня! Он увидел меня! А если он им расскажет? Что, если он опаздывает из-за меня и поднимает эту тему, даже не подозревая, что меня убьют?!

Её внутренняя паника продолжалась, когда она достала телефон и начала печатать сообщение для Дженни.

SOS

НУЖНА ПОМОЩЬ КАК МОЖНО СКОРЕЕ

НА СМИТ-СТРИТ

ТОРОПИТЬСЯ

Она знала, что и от Челль, и от Дженни ей придётся попотеть, но это проблема на потом.

###

— Ладно, с самого верха, — начала Дженни очень раздражённо, — что именно убедило тебя, что это хорошая идея?

Они вдвоём сидели на скамейке под высоким деревом, Кэти теперь была в капюшоне. — Я… я знал, что это плохая идея…

«Тогда почему ты выбежал на улицу и позволил людям увидеть тебя?»

«Потому что я сходил с ума в той комнате! Я думал, что буду достаточно быстрым, хорошо?

Дженни глубоко вздохнула: «Ну, что сделано, то сделано. Правильно, время планирования. Майлз, расскажи мне о нём.

Кэти помедлила, затем ответила, краснея: «Парень, которого я знала в старшей школе. Был сильно влюблён в него. Мы много говорили об играх и…

— Где он и вооружён? Дженни прервала.

«Ой! Э-э, да… я думаю, это более… важно… важно… — голос Кэти оборвался, и её румянец стал ещё гуще. Я не ожидала, что она поймёт, что я имею в виду, подумала Дженни. — Ладно, Майлз живёт в нескольких кварталах отсюда. Двухэтажный белый дом на небольшом холме. Это единственный такой, вы не можете его пропустить».

— И у него кольцо, а не ожерелье?

«Ага».

«Замечательно. Это будет весело. Он вообще опасен?»

Кэти покачала головой: «Он большой мягкотелый».

— Может, и так, но станет ли Майлз с промытыми мозгами большим слабаком?

«Может быть, и нет, — признала она, — он не спортсмен или что-то в этом роде, но он довольно сильный. Хотя я не думаю, что у него есть оружие. Дженни начала придумывать план, но Кэти предложила больше: «Они заставили его что-то делать в доках. Когда я спросил, он выглядел очень расстроенным. Я думаю, что это что-то плохое. И я знаю, что он вернулся к работе».

— В доках, да? Ладно, думаю, я получил то, что мне нужно». Дженни встала и ненадолго потянулась. Когда она начала идти, Кэти вскочила на ноги и схватила её за руку.

— Ты же не собираешься… причинить ему боль? Она выглядела ужасно обеспокоенной.

Дженни пыталась проявить сочувствие, но должна была быть честной: «Боюсь, это будет зависеть от Майлза. Нельзя допустить, чтобы он поставил под угрозу операцию. Лицо Кэти исказилось от страдания, и она была на грани слёз. Она винит себя, поняла Дженни, как и должна, поскольку подвергла всех нас, включая Майлза, опасности. Тем не менее… «Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы избежать настоящих неприятностей. Если он чем-то похож на нас, его враждебность растает, когда он поймёт, что ему нужны новые трусы.

Кэти, по крайней мере, немного успокоилась. «Ой! Это напомнило мне, что я хочу сделать одну короткую остановку, прежде чем мы отправимся в доки.

###

Голосу Кэти предшествовало небольшое статическое гудение в наушнике Дженни: «Тестирование, тестирование, вы меня слышите?»

«Громко и ясно».

«Потрясающий. Иди к боковой двери.

По правде говоря, Кэти сделала две остановки по пути к докам; первая была у приюта, чтобы она могла взять свой ноутбук и наушник. Второй был небольшим подарком для её подруги. Доки были большими и рассчитаны на приём сразу нескольких лодок. Масштабы этого казались неправильными для такого крошечного городка. Кэти выбрала какое-то безопасное место, чтобы наблюдать за их миссией через свой ноутбук, и Дженни даже не могла притвориться, что догадывается, какое хакерское колдовство она проворачивает, чтобы иметь возможность управлять ею.

Решив не задавать вопросов, Дженни подошла к маленькой неприметной дверце сбоку очень большого здания погрузочной платформы. Убедившись, что она «одета» по случаю, она убедилась, что фальшивое ожерелье блестит прямо на её груди. В остальном на ней была просто футболка, коричневая кожаная куртка и узкие джинсы. Вероятно, не то, что должны были носить рабочие, но в идеале её вообще не должны были видеть.

«Ты помнишь маленький чит-код для маскировки Челль, верно?»

«Кэти, как бы там ни было плохо, я не собираюсь облажаться в своих штанах. Тем не менее, я на сто процентов поддерживаю название этого трюка в честь Челл».

Её проводник усмехнулся: «Я знаю, что это… Ну, «отвратительно» — это мягко сказано, но если это спасёт вам жизнь…»

«Угу, да, я знаю, — простонала она, — но это ядерный вариант. В любом случае, я вхожу». Она толкнула дверь и вошла в помещение, до потолка заставленное большими деревянными ящиками. Все они, казалось, не имели маркировки на них. — Фу, о, чёрт, это ужасно пахнет…

«Ты на складе, полном рыбы, тупица, — раздался голос в её наушнике, — они не очень приятно пахнут».

— Я учуял рыбу, Кэти. Это не рыба. Он пахнет скорее… Ну, здесь пахнет «маскировкой» Челл. Дженни попыталась следить за громкостью. Она не хотела никого предупреждать.

«Ой. Ну, э-э… Я имею в виду, что Майлз там работает, и он, э-э-э, сам-знаешь-что у него в штанах, так что, может быть, ещё больше рабочих там тоже находятся под контролем. Можно сказать, в одной лодке».

«Каламбуры запрещены во время миссии», — простонала Дженни. Она медленно продвигалась сквозь стены ящиков. Где-то в углу здания она услышала голоса; двое мужчин, ведущих праздную беседу. Не желая говорить и, возможно, создавать слишком много шума, она ограничилась лёгким постукиванием пальца по наушнику.

— Я слышу тебя, что? Кэти казалась раздражённой. Она не понимала сигнала.

Дженни прикусила язык, чтобы сдержать одно или два оскорбления: «Здесь есть другие люди, я могу двигаться дальше?»

«Ой! Хм, да, у вас много места, и перед ними стены коробок». В динамике послышался стук клавиатуры: «Хорошо, слева от вас есть дверь в стене, в дальнем углу. Пройди через это».

Приняв серьёзное решение довериться навигатору, она прокралась между стенками ящика, наслаждаясь тем, что разговор рабочих стал тише и отдалённее. Было трудно не развернуться, но через пару минут она увидела дверь. Подойдя к нему, она услышала шорох и ветер в наушнике. — Кэти, — прошептала она, — ты переезжаешь? В чём дело?»

«Какая? Нет, ничего. Не беспокойся об этом». Шум усилился, и она продолжила: «Гм, послушай, неожиданные осложнения. Просто поищи Майлза, хорошо? Я свяжусь с вами через секунду.

«Кэти?!» Она зашипела, но ответа не последовало. Дженни практически зарычала от разочарования. Она мысленно репетировала словесную порку, которую собиралась нанести ей позже. Не имея другого выхода, она осторожно толкнула дверь. Или, по крайней мере, она пыталась, но она была заперта. Достав отмычки из кармана куртки, она принялась убеждать дверь, что у неё есть ключ. Через короткое время ей это удалось, и она спокойно открыла его.

Комната, в которую она вела, была чем-то вроде административного помещения, полного картотечных шкафов, грузовых манифестов и большого сейфа в задней части. И молодой человек, выглядевший весьма испуганным вторжением. Он был примерно на сантиметр ниже её, с взлохмаченными каштановыми волосами. На нём была белая рубашка и зелёные шорты, особенно с мокрым пятном спереди. Он казался весьма удивлённым и более чем немного сбитым с толку. «А, привет? Ты должен быть здесь?

Подумав о своих ногах, Дженни ответила: «Ты, Майлз?»

«Да?»

«Хороший. Я здесь, чтобы наблюдать за сделкой. Робин послал меня схватить тебя. Она давно усвоила, что можно прокрасться почти куда угодно, если просто притвориться, будто ты должен быть там.

«Ах… Мне не говорили ни о какой сделке. Робин просто написала бы мне, если бы…

— Она уже начала терять терпение, малыш. Перемести его или потеряй».

Он казался довольно противоречивым и всё ещё очень сбитым с толку. Она знала, что лгала ему, и это определённо было отчасти, но что-то в нём было не так. Как давно они его используют? Она вздохнула и решила пойти более прямым путём, схватив его за руку. Он напрягся и попытался вырваться, но она повернулась и вывела его из комнаты. — Сюда, малыш. Его сопротивление исчезло на удивление быстро. Как только его защита ослабла, Дженни пошевелила пальцами, пока не почувствовала его кольцо, а затем настолько плавным движением, на какое только была способна, сорвала его с его пальца.

«Эй, эй! Это моё!» Он закричал, гораздо громче, чем нужно. Она захлопнула дверь, надеясь, что другие рабочие не услышат, но внезапно обнаружила, что на неё напал Майлз. Он схватил её за руку и попытался разжать её пальцы, чтобы вернуть своё кольцо. Свободной рукой Дженни начала отталкивать его. Чем сильнее она давила, тем крепче он держался. – Прекрати это, Майлз! Я здесь, чтобы спасти тебя!»

— О чём ты говоришь? Он не отказался от борьбы.

«Посмотрите на себя!»

«Посмотреть на то?»

«Посмотри вниз, идиот! Ты обоссался!»

— Я не знал, я… — он задохнулся, когда его глаза наконец увидели пятно на штанах. Он лихорадочно схватился за мокрые пятна, подтверждая ощущение, которое потом отразится на его ногах. «Какая? Я… Когда это…?

«Долгая история, приятель. Не расстраивайся, это не твоя вина».

— Эм, а ты кто? Его лицо горело ярко-красным. Сочувствие не было чем-то естественным для неё, но она точно знала, что он чувствовал.

«Я с Кэти, и говоря о ней…» Она снова постучала по наушнику: «Кэти, ты там? Я спас твоего парня, что теперь?

— Что?

###

Это самое глупое, что я сделал сегодня?

Может быть.

Хм… Это глупее, чем то, что я выхожу на улицу?

Кэти поспешила к докам. Она была уверена, что люди заметили её в её первом укрытии, что они собирались и шпионили за ней. Ей нужно было переехать, и она обнаружила, что движется к складу. Она хотела лично увидеть, как Майлза спасут, чтобы убедиться, что с ним и Дженни всё в порядке. Но теперь она обнаружила, что пытается проникнуть внутрь, и у неё это получалось далеко не так хорошо, как у Дженни. Сумка для ноутбука, которую она несла, определённо не облегчала задачу. Вдвойне, потому что он был набит не только её компьютером.

Она вошла в ту же дверь, что и более опытный уголовник, и попыталась пройти по тому же пути. Она добралась до центра склада, когда чья-то рука схватила её за плечо сзади, вызвав у неё испуганный визг.

«Я не узнаю тебя. Кто ты?» Голос был женский, холодный и угрожающий.

Кэти вздрогнула и обернулась. Высокая женщина в прекрасном костюме посмотрела на неё сверху вниз. Она не узнала женщину, и, к счастью, незнакомец тоже не знал, кто она такая. Кэти с трудом сглотнула, а затем заговорила: — Э-э-э, я п-здесь, чтобы… т-к…

«Выплюнь это». Незнакомец быстро терял терпение.

Мысли Кэти метались, но нервы брали над ней верх, и она не могла придумать, что сказать. Идея пришла ей в голову как раз в самый последний момент, когда она вспомнила маскировку Челле. В конце концов, ей нужно было в туалет. На секунду она забеспокоилась, что ей придётся напрячься и заставить себя надеть штаны, но она была достаточно напугана, чтобы на самом деле это было на удивление легко.

Она почувствовала, как её кишечник начал опорожняться, и почти пожалела, что вспомнила об этой уловке. Она бы предпочла просто помочиться в штаны, но её кишечник ответил ей первым. С влажным треском она почувствовала, как тёплая каша вырывается из неё и прижимается к трусикам. Её джинсы были мешковатыми и оставляли много места для её бедного нижнего белья, которое могло вздуться, когда беспорядок распространился, и её трусики обвисли. Она была уверена, что звук испачканных ею штанов был прекрасно слышен, и её щёки горели, когда слёзы жгли глаза.

Тем не менее, она сделала дело и должна быть эффективно замаскирована. «Я здесь, чтобы решить проблему с… камерами», — она надеялась, что разрыв перед «камерами» не был заметен.

«Насрать на себя меня не убедит. Я ещё не сказал ключевую фразу, — незнакомец одарил её убийственным взглядом.

«Что— я не… К-ключевая фраза…?» Кэти заикалась, медленно отступая в страхе, её разум больше не функционировал достаточно, чтобы сформулировать правильный ответ. Она могла только надеяться, что её испуганное заикание создаст впечатление, что она не слишком много знает.

Незнакомец шагнул вперёд. Она расстегнула часть своего пиджака, обнажая пистолет, привязанный к её боку: «Я спрошу тебя ещё раз. Кто ты?»

Слёзы катились из её глаз, и единственным звуком, который она могла издать, был испуганный крик. Её мочевой пузырь опорожнялся, заливая трусики горячей мочой. На её мешковатых джинсах было много ткани, в которую могла впитаться моча, оставляя неровное пятно. Влажность сползла немного ниже колен, прежде чем её маленький мочевой пузырь опустел. Хотя пятно на её штанах не было видно, некоторые ручейки мочи бежали дальше её коленей, так как она чувствовала немного мочи в своих ботинках.

«Вот ты где!» — рявкнула Дженни, вынырнув из-за ящиков. Незнакомец посмотрел на неё так же яростно. «Искал тебя».

— А теперь кем ты можешь быть? Женщина в костюме звучала так, будто она была на последнем нерве.

«Я… Вы, кажется, важный человек здесь, так что я предполагаю, что вы не полицейский, и буду честен с вами — я контрабандист. Мы вели переговоры о некоторых сделках с вами, ребята. Она подошла к Кэти, и молодая женщина вцепилась в неё, дрожа и слегка всхлипывая.

«Сделки? Какие сделки.

«Всё, что вы, ребята, попросите».

«Будь милой и скажи мне: Что. Сделки?»

Дженни внезапно выпрямилась и скривилась. Кэти уже могла сказать, что происходит. Она хотела предупредить её, что «маскировка» не работает, но знала, что не может ничего сказать, не выдав игру. Она предпочла верить в неё.

С очень грязным, грязным звуком сиденье слишком узких штанов Дженни раздулось, когда их наполнила мягкая масса. Шов посередине её брюк разделил беспорядок пополам, и он распространился в обе стороны на небольшое расстояние. Ткань слегка окрасилась в коричневый цвет, когда грязь начала просачиваться сквозь неё. Беспорядок Дженни был намного больше, влажнее и грязнее, чем у Кэти.

Но, в отличие от Кэти, Дженни не превратилась в бормочущего нервного срыва и продолжала говорить так, словно только что насрала в трусы. «В первую очередь сделки с оружием. Робин назвал это «страховым полисом».

— Ой, подожди, — незнакомец наклонился и внимательно изучил Дженни, — я слышал о тебе. Новый питомец Робин, да?

«Да, мэм».

— А коротышка? Она ткнула пальцем в Кэти, которая захныкала.

«Она со мной. В основном помогает мне с логистикой и запасами. Обычно она остаётся сзади, как и предполагалось, сегодня, так что я думаю, ты напугал её до полусмерти. Дженни положила руки ей на плечи, чтобы поддержать её: «Я сказала тебе просто подождать, пока я вернусь. Ты же знаешь, что тебе нельзя здесь находиться».

Незнакомец успокоился и больше не размахивал ружьём. «Угу, хорошо. Уведи её отсюда и скажи Робин, чтобы в будущем сообщала мне о таких вещах. А теперь будьте милы и идите переодевайтесь, оба. Ты воняешь.

Она умчалась прочь, вглубь склада. Кэти обняла Дженни крепче, снова и снова бормоча «Спасибо» ей в живот. — Ребята, вы в порядке? Раздался мужской голос. Кэти немного подпрыгнула, прежде чем поняла, что это принадлежит Майлзу. Он осторожно шагнул к ним. Она увидела, как его взгляд прыгнул с её мокрых и грязных штанов на груз в задней части штанов Дженни, прежде чем остановился на своих пропитанных мочой шортах.

«Пошли отсюда, пока нас не ждали новые сюрпризы», — сказала Дженни.

###

Выход со склада и прочь от доков был тихим, так как никто из них не хотел привлекать к себе внимание. Как только они оказались в более уединённом месте, Кэти начала говорить: «Я, эм, я принесла тебе это…» Она достала из сумки несколько чистых штанов и протянула их Майлзу. — Не знаю, подходит ли размер, но я подумал, что ты смутишься, когда заметишь, и я не хотел, чтобы ты так ходил и…

«Спасибо, Кэти, — прервал он её с мягкостью человека, знакомого с женской склонностью к болтовне, — я ценю это. Ждать. Если бы вы знали, что мне это понадобится, значит ли это, что я бы, э-э, обмочился раньше? Когда мы столкнулись друг с другом?

«Ага».

— И я разговаривал с тобой, как будто ничего не случилось?

«Возможно, во время беседы вы немного больше помочились».

Он закрыл глаза от унижения и покраснел: «… Замечательно».

Вонючая тяжесть упиралась ей в зад и отягощала нижнее бельё, что побудило её заговорить: «Эй, ты не можешь жаловаться, пока не обосрешься. Поверь мне, моя ситуация со штанами намного хуже твоей, чувак. А теперь иди за куст или куда-нибудь и переоденься.

«С удовольствием».

Он ушёл, и как только он оказался вне пределов слышимости, Дженни тихо сказала: «Кэти…»

Она знала, к чему всё идёт. «Да?» Она ответила нервным голосом.

«Мои штаны полны дерьма. Из-за тебя. Что-то мокрое стекает по моим ногам сзади. Из-за тебя. Я иду по городу с коричневой попой и грузом размером с кирпич в трусиках. Из-за тебя. Пришлось заставить себя нагадить в штаны. Из-за тебя».

«Я знаю, но выслушай меня…» Она была прервана, когда Дженни схватила её за плечи и начала душить, тряся взад-вперёд.

«Ты! Не! Покидать! Ваш! Почта! В течение! А! Миссия!» Она закричала сквозь стиснутые зубы. Когда она перестала трясти её, Кэти была ошеломлена и спотыкалась, чуть не падая. «Понятно?»

— Д-д-да, мэм, — сказала Она дрожащим голосом.

«Хороший. А теперь давайте отвезём вашего парня в конспиративную квартиру, чтобы мы могли попытаться объяснить весь ущерб, причинённый этой операцией.

