Случайные истории об эмблеме огня

Автор: bloper [x]

*000*2015-10-09 13:25

Просто случайная история FE, которую мне захотелось написать. Их может быть или не быть больше, в зависимости от времени и мотивации. Возможно, нужно доработать, конструктивная критика приветствуется. Форматирование немного странное, потому что копипаста.

Предупреждение: много беспорядка. Если вам это не нравится, вы, вероятно, не хотите это читать.

Четыре женщины работали у наёмников Грейла. Крымский дворянин нанял их, чтобы выследить шпиона Бегниона, который проник в их силы. Ей нужно было удалить шпиона, прежде чем их информация попадёт в шпионскую сеть Бегниона. Айк поручил Титании возглавить группу, а паладину поручили Мию, Джилл и Иллиану пойти с ней. Джилл, чтобы обеспечить летающего разведчика, Миа, чтобы обеспечить боевую мощь и кого-то скрытного, а Иллиана, чтобы действовать как маг и целитель. Они отправились в путь, оседлав трёх лошадей и виверну, и направились в Бегнион, оккупированный Даэйн, чтобы найти шпиона. Мия достаточно легко нашла его след, и они продвигались вперёд.

Группа путешествовала какое-то время, и в конце концов Джилл спустилась к остальным. Густые деревья делали её разведку практически бесполезной, и вся группа нервничала, не зная, когда они столкнутся со шпионом. После долгого дневного путешествия мочевой пузырь Джилл лопнул, а её желудок также указывал на другую потребность. Спрыгнув вниз, она увидела Миа, зевающую от скуки, Иллиану, пожирающую какой-то дорожный паёк, и Титанию, выглядящую почти прекрасно, её лёгкие движения выдавали аналогичную потребность.

— Титания, мне нужно сделать короткий… перерыв. — сказала Джилл, слегка покраснев. Рыжеволосая паладин кивнула, благодарная, что кто-то ещё рассказал ей об этом. «Всё, мы немного остановимся. Принеси воды, потянись, делай что хочешь.

Четыре женщины спешились, и Джилл повернулась, нахмурившись, когда её виверна издала низкое рычание. — Что-то не так, девочка? — тихо спросила она, нервно капая в трусики. Что вывело виверну из себя? Была ли их цель поблизости?

У Джилл не было времени на дальнейшие расспросы, как внезапно вокруг них словно поднялся туман, и она почувствовала, что её разум начинает расплываться. «Что…» ей удалось выбраться до того, как сильнодействующий усыпляющий газ настиг её, заставив рыжую кучей рухнуть на землю.

У группы женщин была явная слабость: их сила духа. Остальные трое скончались от газа так же быстро. Когда четыре женщины упали на землю, двадцать мужчин вражеской бригады, посланной за их шпионом, вышли из-за деревьев, их невидимость исчезла. Появился и шпион, красивая синеволосая женщина, которая ухмыльнулась при виде четырёх бессознательных дам. «Похоже, мы поймали наёмников, мужики. Соберите их и принесите с собой, я уверен, что наёмники хорошо заплатят за их благополучное возвращение».

Пара мужчин подошла к каждой девушке, и одна пара засмеялась. «Посмотрите на неё, она уже писает во сне!» позвонил один из них. И действительно, Иллиана обмочилась, её переполненный мочевой пузырь опустошил её лиловые трусики и пропитал всю переднюю часть её юбки, лужа под ней растеклась и запачкала её рубашку. Удивлённые мужчины подождали, пока она закончит писить, а затем перекинули бессознательную магию через плечо, споря о том, кто получит удовольствие от неё позже, когда она проснётся.

Остальные пары подобрали девушек, ни одна из них не заметила ничего необычного. Бросив их на лошадей и оставив виверну спящей, шпион и её свита двинулись дальше, неся бессознательных девушек, пока через несколько часов они не разбили лагерь для ночлега.

Вскоре после того, как они отправились в путь, у Титании отказал мочевой пузырь, и её броня быстро наполнилась тёплой мочой. Однако то, что вырвалось из её доспехов, осталось незамеченным их похитителями. Мии повезло меньше, её мочевой пузырь, наконец, выдал большую часть пути в поездке. Её фиолетовые шорты и чёрные шорты быстро пропитались мочой, и солдат, нёсший её на своей лошади, с ухмылкой постарался хорошенько её ощупать, проверяя степень аварии. Джилл, как обычно, каким-то образом потеряла контроль над своим сном, сохраняя, казалось бы, идеальное отсутствие ночного недержания мочи.

Девушек связали и отвели в сторону, пока войска разбивали лагерь. Титания проснулась первой, сразу же покраснев, когда почувствовала холодную сырость в брюках под доспехами, поняв, что обмочилась во сне. Однако её кишечник всё ещё был проблемой, и, несмотря на несколько минут, потраченных на попытки сделать это, она ничего не могла сделать против пут, кроме как перевернуться. Она заставила себя ждать, надеясь, что они развяжутся и им позволят облегчиться.

Следующей проснулась Мия, кипя от ярости, когда почувствовала влажность в штанах. Наглость этих мужчин, связать её и устроить ей такую ??аварию! Она начала бороться со своими оковами, но у неё вырвался пердёж, а её разрывающиеся кишки отвлекли всё внимание, которое она уделяла удерживанию их, а не побегу.

Следующей проснулась Джилл, задыхаясь от боли, когда её настигло ощущение, что её мочевой пузырь и кишечник вот-вот лопнут. Свернувшись калачиком, она застонала, изо всех сил стараясь держать себя в руках. В конце концов, боль стала отступать, и на какое-то время она стала терпимой.

Иллиана проснулась последней, застонала и села. Она почти сожалела о том, что съела всю эту еду, поскольку её кишечник немедленно давил на её сфинктер, и, несмотря на её усилия, её мускулы не могли противостоять огромной нагрузке, которую держал маг. Её чрезмерные привычки в еде доставили ей массу подобных проблем, и она ничего не могла поделать, когда первая часть мягкой каши начала проскальзывать ей в трусики. Она застонала, шумно облажавшись, мягкие какашки полностью заполнили её трусики, вытесняя вещество, как воздушный шар, прежде чем начать убегать, пачкая свою одежду и землю вокруг себя своими фекалиями. К тому времени, когда она закончила, она сидела в маленькой куче дерьма, её трусики раздулись до невероятных размеров из-за аварии.

Достаточно скоро к ним подошла шумная группа солдат, сопровождаемая шпионом. Они громко хохотали из-за грязной аварии с Иллианой, а затем начали спорить о том, кому достанется каждая девушка. Маг покраснела, пряча лицо от стыда, когда они рассказали о её серьёзной аварии. Шпионка прошла вперёд, её взгляд упал на Мию. Мастер фехтования снова возился с её путями, её кишечник был в некоторой степени под контролем, и она была почти готова сбежать, когда шпион поднял её. «Думаю, я возьму эту милашку. Остальные три твои. Она сказала мужчинам. Отведя Мию в её палатку, она положила связанного мастера меча на кровать, где Мия продолжала незаметно возиться со своими путями.

Шпионка провела пальцем по мокрым шортам Мии, похотливо улыбаясь. — Убери от меня руки, сука! Миа закричала в ответ, разозлившись на её прикосновение.

«Кажется, у меня есть дерзкий», — ответил шпион, улыбаясь связанному мастеру меча. Она хотела сказать что-то ещё, но её слова были прерваны непроизвольным пуком Мии, на этот раз немного испачкавшим её шорты. «О боже, она даже должна уйти. А ты уже обмочился милый. Вы уверены, что Айк должен отпускать вас, девочки, на миссии одних?

Мия в ответ рассердилась, желая только разорвать шпиона на части. Однако она продолжала работать над своими облигациями и знала, что скоро она сможет добиться того, чего хотела.

Шпионка провела руками по ягодицам Мии, чувствуя лёгкую влажность от мгновенной потери контроля над собой. «Пока не ходи в штаны, дорогая, у меня есть кое-что, чтобы помочь с твоей проблемой», — сказал ей шпион, вставая и доставая свёрток из её вещей. Она достала из него пухлый белый подгузник и двинулась обратно к Мии. «Как насчёт того, чтобы мы втянули тебя в это, чтобы ты не испортил свои милые трусики ещё больше, ладно, дорогая?»

При виде унизительной одежды Мия чуть не взорвалась от ярости. Воодушевлённая гневом, она разорвала последние оковы, когда шпион приблизился к ней. «Алондит!» — закричала она, призывая свой скованный меч в руку. Выставив огромный клинок вперёд, она умело приставила остриё прямо к шее шпиона. — Даже не думай об этом. — прорычал мастер меча. Шпион, застигнутый врасплох, замер, дрожа от страха. Не обученная бою, её трусливая натура проявилась в ответ на холодное прикосновение лезвия громким шипением, указывающим на то, что её мочевой пузырь освободился. Её узкие кожаные штаны быстро промокли от мочи, у ног образовалась небольшая лужица. Задняя часть её штанов значительно выпирала, шпион испуганно засовывал ей в трусики несколько твёрдых кусков какашек.

«Возможно, ты тот, кто должен быть в них», — заявила Мия. Желая, чтобы её сын не активировался, взрыв зелёной энергии вырвался из наконечника и отделил голову шпиона от её тела. Улыбаясь, Миа собрала украденную информацию, нахмурившись. Это была фотография темноволосой женщины в причудливом платье, откинутом набок, в грязном подгузнике. Было ещё несколько, а также несколько без подгузников, та же женщина в мокрых или грязных трусиках. Вздрогнув, Мия поняла, что это изображения аристократов.

Вот почему она была готова заплатить так много за устранение шпиона. Убрав бумаги, Миа повернулась, чтобы уйти, но остановилась, сгорбившись со стоном. Она слишком долго откладывала это, и её кишечник не хотел больше ждать. Всё, что она могла сделать, это издать болезненный вздох, когда она начала нагнетать жидкие какашки в свои штаны, окрашивая свои фиолетовые шорты для мальчиков в коричневый цвет, а также заднюю часть шорт, коричневая жидкость стекала по её ногам и скапливалась под ней. Она присела, сгорбившись несколько минут и просто неудержимо выпуская жидкую кашу себе в шорты.

Мужчины не могли заставить себя попытаться вытащить Иллиану из её беспорядка, хотя многие пытались набраться смелости. Паре самых крупных удалось победить Титанию, подняв её руки и унеся паладина в свою палатку. Усадив её, они начали снимать с неё доспехи, процесс занял почти десять минут, так как она всё это время боролась с ними. «Ты заплатишь за то, что сделала это таким трудным, рыжеволосая сука». Один из них сказал ей, разочарованный попыткой освободить ловушку. В конце концов, однако, им это удалось, и Титания осталась в одном лифчике и трусиках, промокшие брюки и майка были отброшены в сторону.

— А теперь о твоём наказании. Один заявил. Он сел на кровать, положив Титанию к себе на колени, и начал её шлёпать. Рыжая могла только стонать от боли и, возможно, немного удовольствия, когда вражеский солдат шлёпал её через красные трусики. Сначала у неё вырвался пердёж, затем небольшой комок какашек, а затем полномасштабный несчастный случай, когда она рефлекторно затолкала значительный комок мягких какашек в свои трусики в ответ на продолжающуюся боль от шлепков.

Мужчина рассмеялся, с отвращением оттолкнув её. «Они даже не приучают своих женщин к горшку. Некоторые знаменитые наёмники не могут даже контролировать свои кишки. Он закончил со смехом. Другой грубо ощупал грудь Титании, и пара двинулась внутрь. Однако внезапно один из них начал кашлять кровью, из его груди торчал меч. Они оба повернулись друг к другу, невредимый заговорил. «Что случилось, почему ты…» его слова оборвались, когда меч повернулся к нему лицом к телу мужчины, вспышка зелёного света отбросила его назад и оборвала его жизнь.

Мия вытащила свой меч, шагнула вперёд и при этом вылила ещё немного влажного месива. — Давай, Титания, пойдём отсюда. — сказала она паладину, разорвав оковы рыжеволосой и помогая ей подняться на ноги. «Я уже освободил Иллиану, и она разбирается с остальными. И я получил информацию».

Рыжая с облегчением кивнула. Эта миссия пошла наперекосяк, и она была рада, что у неё достаточно находчивых подчинённых, чтобы не продержать их в плену долго. Она начала медленный процесс надевания доспехов, желая сначала во что-нибудь переодеться.

Джилл увели последней, трое отогнали остальных. Они отвели её в большую палатку и начали раздеваться, явно намереваясь её изнасиловать. Когда трое подошли к ней, она испуганно отступила назад. — П-пожалуйста, не… — пробормотала она. Её мочевой пузырь и кишечник непроизвольно высвободились, её белые леггинсы быстро окрасились мочой и обнажили промокшие красные трусики. Мягкое месиво заполнило её трусики под ней, убегая и скользя по её леггинсам, заполняя небольшое пространство там и окрашивая заднюю часть её ног в коричневый цвет.

Однако всё это было игрой, и она отступила прямо на остриё топора, вогнала свои оковы прямо в лезвие и перерезала их. Когда мужчины приблизились, она внезапно двинулась, как молния, быстрый взрыв увеличил её скорость до уровня выше среднего и вырвал топор из стены, тремя быстрыми ударами убив трёх ничего не подозревающих охранников. Вздохнув с облегчением, рыжеволосая подошла к своим вещам, собирая снаряжение, прежде чем выйти на улицу.

Ульяна, освобождённая Мией и передавшая украденный том с освещением, не что иное, как Торон, нанесла ущерб лагерю. Массивные молнии разрывали солдат пополам, непритязательный маг разрывал солдат на части. Когда Миа и Джилл присоединились к битве, солдаты были быстро уничтожены. К ним присоединилась Титания, полностью бронированная и её авария почти скрыта. «Молодцы, девочки, мы получили то, за чем пришли». – заявил паладин.

«И, в мире сейчас мало одних придурков!» — добавила Мия.

«Теперь нам просто нужно идти домой, но я не хочу идти вот так…» — пожаловалась Иллиана.

«У меня есть мысль», — ответила Миа, исчезнув в палатке шпиона, прежде чем снова появиться со своей сумкой с одеждой. Открыв её, их ждало множество штанов и трусиков. — Давай умоемся, а потом пойдём домой. Мия сказала им. Остальные кивнули в знак согласия и приступили к делу, Титания, как всегда, оказывала поддержку и помогала своим подчинённым в уборке, делая всё возможное, чтобы утешить каждого из них.

