Шаловливые приключения Анабель с писсингом

Автор: steve25805

*000*2014-01-13 02:39

Меня зовут Анабель, и я впервые осознала, как весело может быть пописить куда-нибудь непослушное во время девичьей ночи у меня дома, пить вино и смотреть девчачьи видео. К концу вечера мы все были очень навеселе и хихикали, и в значительной степени поняли, что мы все одновременно отчаянно нуждаемся в моче. Поэтому мы вместе помчались в в*нную, отчаянно желая оказаться в туалете первыми. Дженис подошла первой и села на унитаз, занимаясь своими делами. Сью спросила, может ли она пойти в душ. «Давай», сказал я. Потом мы с Клэр посмотрели на раковину, потом друг на друга, но Клэр опередила меня и вскоре начала писить в раковину. Я действительно не могла ждать и чувствовала себя очень непослушной, поэтому подумала: «Какого чёрта», стянула трусы, задрала юбку и присела на корточки посреди комнаты. Затем я начал мочиться прямо посреди в*нной, на плиточный пол, к большому удовольствию моих друзей.

Утром мне нужно было убрать беспорядок, но в то время это было очень весело, и открыло мне глаза на такие удовольствия.

В другой раз мы с парнем остановились в дешёвой гостинице, где не было ни в*нной, ни туалета. Туалет и в%нная находились в конце длинного коридора. Так или иначе, после пары часов в пабе, за которыми последовал отличный секс, нам обоим очень хотелось пописить. Никто из нас не удосужился одеться и пройтись по коридору, поэтому мы со смехом решили отодвинуть шкаф от стены и пописить на ковёр под ним.

Сдвинув шкаф, я присела на корточки над ковром и начала мочиться. Я всегда был довольно раздражительным писателем, особенно в отчаянии, как сейчас, когда громкое шипение и плеск наполняли комнату. Моча моего парня начала плескаться рядом со мной, и часть её плескалась обратно на мои ступни, ноги и попу, но я точно не жаловалась. Это было довольно приятно. К тому времени, когда мы закончили, там образовалась огромная лужа, которую мы быстро спрятали, натянув на неё шкаф.

Ближе к ночи я снова проснулась от желания пописить. Я совершенно не могла одеться и пройтись по коридору, и не хотела будить своего парня, ковыряя мебель. Так что я просто присела на корточки возле кровати и помочилась прямо на ковёр!

В целом, хотя я беспокоюсь о том, что меня сочтут слишком большим уродом, поэтому постарайтесь ограничить своё непослушное мочеиспускание тем временем, когда у меня есть для этого веское оправдание — по крайней мере, в присутствии других. Но когда я одна, я действительно МОГУ быть грязной сучкой, лол.

Возьмём, к примеру, прошлую ночь. Я был дома один, мне нужно было пописить, и я чувствовал себя очень непослушным. Так что я снял одежду и поставил стакан посреди пола в гостиной. Тогда я встал над ним и начал мочиться в него! Некоторые из них действительно попали в стакан, но многие промахнулись. Большая часть его просто выплеснулась на ковёр в гостиной! Но это только добавило острых ощущений, и я продолжал писить, несмотря ни на что! Потом я взял стакан и выпил свою мочу!

Интересно, стоит ли мне когда-нибудь рискнуть попросить своего парня поссать мне в рот… лол

