Когда Юля каталась на лыжах — иллюстрированный рассказ

Автор: Gotah [x]

*000*2021-08-19 09:31

Вы, ребята, мотивировали меня продолжать работу после моего последнего иллюстрированного рассказа, так что вот (не очень) новый.

Некоторые из вас, возможно, помнят мою историю «Когда Джулия пошла кататься на лыжах», которую я написал в начале этого года. Это одна из моих любимых работ на этом форуме, поэтому я решил переделать её, но на этот раз с несколькими рисунками!

Наслаждайтесь!

«К чёрту это!» — прошептала Джулия в отчаянии. Она только что оказалась посреди длинной очереди к одному из кресельных подъёмников «своего» горнолыжного курорта. Это уже расстраивает само по себе, но когда вы собираетесь помочиться, это ещё хуже.

&&

Джулия в тот день была на лыжной прогулке в одиночку, и, к несчастью для неё, не прошло и часа, как она каталась по нескольким склонам, и её мочевой пузырь начал наполняться. Обычно в таких случаях Юля просто заходит в хижину, чтобы сходить в туалет, но в этот день она забыла дома бумажник и, к несчастью для неё (и многих других), все управляющие хижинами в этом районе жадные ублюдки и не пускают пользуйтесь туалетом, если не заплатите первым.

Поскольку желание пописить у Джулии возникло в самом начале её долгожданного лыжного дня, она решила отложить его до конца дня. Это работало нормально каждый раз, когда она спускалась на лыжах со склона, но как только она садилась на кресельный подъёмник, желание давало о себе знать … и оно становилось всё сильнее с каждой новой поездкой.

&&

Спустя два часа она решила сдаться и вернуться домой в долину, чтобы, наконец, отлить столь необходимую ей порцию мочи. Она знала, что это будет тяжело, так как ей нужно было не только ехать на лыжах всю дорогу домой, пользуясь кучей разных кресельных подъёмников, но и ей пришлось идти пешком до дома, неся лыжи и палки, что было нелегко. когда ваш мочевой пузырь, вероятно, будет мучительно полным к тому времени.

Теперь она стояла всего в одном кресельном подъёмнике от склона, который должен был привести Джулию в её деревню, среди толпы надоедливых туристов, пытающихся бороться с желанием держать её за промежность. К счастью для неё, она не провела много времени в очереди. Всё двигалось довольно быстро, и вскоре она села на подъёмник и уже была сосредоточена на дороге домой.

&&

Продолжение следует …

*002*2021-08-23 10:18

Семья с двумя детьми сидела рядом с ней и говорила на непонятном ей языке. Все они были так заняты разговором друг с другом, что Джулия воспользовалась их отвлечением, чтобы, наконец, спрятать руки в перчатках между ног. «О да», — подумала она. Это немного помогло, но, конечно, недостаточно, чтобы уничтожить желание.

Она дрожала и тяжело дышала и изо всех сил старалась держать всё в секрете от других… к сожалению, это не сработало. Мать рядом с ней заметила борьбу Джулии и спросила на ломаном английском: «Всё в порядке?»

&&

Юля кивнула и сказала: «Мне просто холодно!» Ложь, в которую было трудно поверить, потому что день был относительно жаркий, но женщина, казалось, купилась на неё. Затем она хихикнула и сказала Джулии: «О, хорошо! Похоже, тебе нужно пописить».

Джулия нервно улыбнулась, а женщина продолжала говорить с детьми, не понимая, насколько она права.

&&

Отчаявшаяся молодая женщина чувствовала что угодно, только не холод, на самом деле она даже начала потеть под своим шлемом от истощения.

Верхняя станция кресельного подъёмника быстро приближалась. Чем ближе они подходили, тем больше Джулия понимала, что не доберётся до дома, не попис*в сначала. Лёгкая паника начала брать Юлю за руку. Она не собиралась мочиться, лыжные штаны у неё были оранжевые, мокрые пятна заметят все.

Идеи, она искала идеи, и единственно реальным было спуститься с горы, и как только она достигла бы первых деревьев в долине, где она была, она бы спряталась за ними и попис*ла, в которой она отчаянно нуждалась прямо сейчас.

Рискованное предприятие, но Джулия знала, что она хорошая лыжница, и была уверена, что у неё это получится, а потом она сможет кататься на лыжах до конца дня.

Кресельный подъёмник наконец достиг вершины, и Джулия была готова к грохоту. У неё болел мочевой пузырь, и как только она вставала, всё его давление усиливалось. Инстинктивно она ещё раз сжала одну руку между ног, застонав при этом. Это привлекло внимание матери рядом с ней, и как только женщина увидела, как Джулия борется, она поняла, что в конце концов была права. Однако Юля быстро ушла из семьи. Больше никто ничего не замечал. Её руки держались за шесты, пока она двигалась к началу склона, сжимая мышцы мочевого пузыря как можно сильнее. Все вокруг неё, люди, станции кресельного подъёмника, всё было так шумно и оживлённо, что Джулия только начинала громко ныть всё время, пока двигалась к склону. Она получила кучу сбивающих с толку взглядов от людей, мимо которых проскальзывала, но, конечно же, желание пописить было настолько сильным, что ей было всё равно.

Продолжение следует …

*003*2021-08-27 12:33

Наконец она подошла к краю склона и, не останавливаясь, сразу же начала спускаться вниз. Деревья, к которым она стремилась, всё ещё были вне поля зрения. Склон был высоко на горе, поэтому он был очень открытым. Пейзаж вокруг захватывал дух, но Джулии было всё равно. Она начала мчаться вниз с горы так быстро, как только могла.

&&

К сожалению, это оказалось намного сложнее, чем ожидалось. Она забыла о хаосе, царящем в эти полуденные часы. Много людей, которые хотят вернуться домой, много опасных туристов, которые едва могут стоять на лыжах и, таким образом, представляют угрозу для других, и, что ещё хуже, склон был далёк от совершенства. Земля была усеяна буграми и ямами, для Юли это была пытка. Она чувствовала каждый маленький бугорок.

&&

Мышцы в её паху болели, но они должны были продолжать работать. Её мочевой пузырь был настолько полон, что Джулия почти слышала, как внутри неё плещется моча.

Она продолжала громко стонать из-за боли, которую страдала в те моменты.

«Мне так чертовски хочется пописить!»

Её всё равно никто не слышал. Ухабистая езда вниз по склону была далеко не из приятных, и всё же деревьев не было видно.

Слабое состояние её тела и душевная сила стали сказываться на её катании на лыжах. Её ноги дрожали, и её концентрация начала угасать. Она снова начала хвататься за промежность, продолжая кататься на лыжах на повышенной скорости, в течение нескольких секунд она даже использовала обе руки для помощи. Сделать это с лыжными палками между пальцами было практически невозможно.

&&

Для Юлии это было серьёзно опасно, если бы она больше не обращала внимания на склон, могли произойти несчастные случаи похуже, чем просто мокрый лыжный костюм. Единственным разумным решением, оставшимся сейчас, было остановиться… и она это сделала.

Продолжение следует …

*005*2021-08-30 17:53

Всё это произошло очень быстро. Юля осторожно свернула влево и на трясущихся ногах помчалась к краю дорожки. Проехали на лыжах край склона и остановились на глубоком рыхлом снежном поле. Джулия тут же бросила палки в мягкий снег. На глазах у всех она порвала лыжные штаны.

Она выставила на всеобщее обозрение свою попку и вагину, из которой вырвалась интенсивная струя мочи и погрузилась в нетронутое одеяло снега.

«Аааа!!»

О, как она стонала. Облегчение было таким невероятным, что она не могла себя контролировать. Нагнувшись, она попыталась скрыть от всех своё лицо и шлем.

&&

Бедной Джулии негде было спрятаться. Она стояла так близко к склону, что каждый мужчина и каждая женщина могли видеть, как её открытые гениталии писают, как скаковая лошадь.

Девушка была очень смущена, она чувствовала, что её лицо краснеет, но облегчение, это было так хорошо, что вскоре после этого ей стало всё равно.

Она слышала, как какие-то лыжники позади неё очень медленно проезжали мимо неё, она знала, что они пялились на всё, что могли видеть. Возможно, даже слушая её шипящую струю мочи.

«Чёртовы извращенцы!», прошептала она прямо перед тем, как ещё один неконтролируемый вздох облегчения одолел её: «Аааа… Вот чёрт, как хорошо!»

Спустя целых сорок секунд, когда её интенсивный поток превратился в лёгкую каплю, Джулия тут же натянула штаны, не заботясь о том, что всё ещё немного мочится, выудила палки из снега и, не обмениваясь взглядами с другими лыжниками, покинула место преступления и быстро спустилась в долину.

Стыдясь того, что только что произошло, Джулия не могла продолжать кататься на лыжах. Она боялась, что её узнают некоторые лыжники из прошлого. Она скрывала своё лицо, но её костюм был довольно уникальным, и поэтому его легко было узнать. Женщина не собиралась рисковать. Вместо этого она сняла лыжи и побежала домой, пытаясь игнорировать тот факт, что ей втайне нравилось всё, что только что произошло.

Конец!

*007*2021-08-31 14:59

{{19 часов назад, jmatthews1995 сказал:

Фантастическое произведение искусства! Я люблю этих троих. Взгляд чистого облегчения, прекрасная струйка мочи, а затем маленькие капли, всё ещё стекающие, когда она снова натягивает трусики и лыжные штаны! ?? Фантастика!

}}

Спасибо, это тоже мои любимые работы из этой серии!

*010*2021-09-01 09:09

{{8 часов назад, Jar351 сказал:

Это вторая самая великолепная история, которую вы написали, уступая лишь соседней истории с Мэй и Алексом @Gotah.

Не могли бы вы сделать несколько рисунков или рассказ о паре, которая пытается приучить ребёнка к горшку наоборот? Как будто они должны носить дипары и пользоваться тренировочным горшком, возможно, при ходьбе по полу. Я хотел бы увидеть, что может придумать ваш творческий ум

}}

Большое спасибо! … К сожалению, хотя я не большой поклонник подгузников, и лично мне не нравится работать над вещами, которые я не «чувствую», надеюсь, это имеет смысл, и надеюсь, вы понимаете, почему мне это не нравится. сделать это.

*013*2021-09-02 10:04

{{01.09.2021, 11:16, Купар сказал:

Это фантастика @Gotah

! Я просто обожаю твои рисунки — они украшают и без того замечательную историю. Большое спасибо, что поделились с нами своим удивительным талантом ?

}}

Добро пожаловать и спасибо за удовольствие!

{{01.09.2021, 11:37, gldenwetgoose сказал:

Ты самый талантливый визуальный рассказчик.

}}

Это потому что я здесь один, ха-ха

{{01.09.2021, 11:37, gldenwetgoose сказал:

И, может быть, остановиться на этом волнении на немного тихого «времени Джулии».

}}

У меня была такая же мысль после того, как я закончил историю, и именно по этой причине я сделал ещё один бонусный розыгрыш для всех вас.

Такой я представлял Юлю вскоре после того, как она приехала домой, наслаждаясь свободой.

&&

