Другой уровень

Автор: steve25805

*000*2014-01-13 01:44

Я бисексуальная девушка, в настоящее время живу с другой дамой по имени Шарлин. Нам давно нравилось смотреть, как друг друга писают в туалете, а иногда даже в душе. Наблюдать за тем, как друг друга писают, нас обоих возбуждало. Но однажды вечером, выпив на двоих пару бутылок вина и чувствуя себя довольно навеселе, мы перешли на совершенно другой уровень.

Мы уже много раз мчались наверх в в*нную, чтобы посмотреть, как друг друга писают в душе. К тому времени, как мы допили вторую бутылку, мне снова захотелось в туалет, и я попросил Шарлин подняться со мной наверх. Но она хихикнула и сказала: «Не беспокойтесь. Просто помочитесь где угодно!» У меня от изумления отвисла челюсть от приглашения, и я был одновременно удивлён и сексуально возбуждён при мысли о том, чтобы сделать что-то ужасно непослушное. Но я более чем опасался этого и совсем не был уверен, что устрою беспорядок где-нибудь в её квартире. Кроме того, я как бы предположил, что она шутит. Но, видя мои сомнения и колебания, она сказала: «Меня это не беспокоит. Просто иди куда угодно, я не против. На самом деле, я собираюсь тебе это доказать. Смотри!»

Затем она встала с дивана, сняла трусики (мы оба сидели в нижнем белье) и вышла на середину гостиной, где присела на корточки и начала мочиться! Я не мог в это поверить! Там она писила на ковёр своей собственной гостиной прямо передо мной, смеясь над моим ошеломлённым, но взволнованным выражением лица! Это была действительно длинная моча, и она устроила чертовски беспорядок.

«Твоя очередь следующая», сказала она, когда закончила. Ободрённый её озорством и уже выпитым алкоголем, я решил, что должен как-то её переплюнуть. Я взял её за руку и повёл в столовую. Затем я встал на стеклянный обеденный стол, присел на корточки посреди него и начал ссать на него! Моча вскоре полилась из-под него на ковёр, когда моя длинная моча полилась вниз.

Когда всё закончилось, мы просто оставили его там и открыли третью бутылку вина в гостиной. К тому времени, когда мы закончили, мы оба были изрядно пьяны, и нам нужно было лечь, но сначала нужно было ещё раз пописить. Итак, мы оба пьяно смеялись, и в конце концов я помочился на стену рядом с её диваном, пока она разбрызгивала свою мочу по всему кофейному столику. Затем мы повалились со смеху, прежде чем, пошатываясь, лечь в постель.

Утром мы, конечно, должны были убрать беспорядок, и поначалу между нами была какая-то неловкая застенчивость. Но затем на кухне Шарлин полностью сломала лёд, сказав: «Это глупо. Мы оба получили кайф от того, что мочились повсюду, даже если это было из-за того, что мы были пьяны. Нет смысла смущаться из-за этого!» После чего она вылезла из трусиков, присела на корточки посреди кухни и начала мочиться на пол, ухмыляясь мне при этом. Конечно же, я не удержался и вскоре присоединился к ней, писившей на пол.

Писить в непослушных местах для нас теперь нормально.

