Учителю в Pumpkin Patch нужно уйти

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2022-03-21 10:04

Эта история изначально была установлена ??на рождественской ёлке, но я изменил её, чтобы она происходила на тыквенной грядке Хэллоуина, после того, как мне было трудно заставить эту идею работать так, как я хотел. В любом случае, наслаждайтесь и, пожалуйста, проверьте мой профиль для большего количества историй.

***

Эта история произошла несколько лет назад, когда я работала учителем в государственной начальной школе. Школа, в которой я работал, имела давнюю традицию отправлять своих учеников на местную тыквенную грядку за пару дней до Хэллоуина. Дети выбирали по тыкве и несли её в школу, чтобы нарезать, а затем нести домой. Владельцы фермы, которую мы посещали, как правило, также предлагали короткую экскурсию по тыквенной ферме, а иногда также могли привести пару животных, чтобы дети могли их увидеть. Я думал, что всё это было хорошим развлечением, по крайней мере, с небольшой образовательной ценностью.

Итак, всего за несколько дней до Хэллоуина мой пятиклассник загоняют в школьный автобус и везут на одну из нескольких тыквенных грядок, открытых для бизнеса в городе. Мой класс сопровождает ещё один пятый класс школы и его учительница, г-жа Галисинки, а также несколько родителей и вспомогательного персонала школы, которые вызвались присоединиться и поддержать экскурсию.

Я знал г-жу Галисинки как Катрин. Мы с ней стали довольно близкими друзьями в школе с тех пор, как в прошлом году её наняли преподавать. Мы взаимно ценили чувство юмора друг друга, презирали политику школьного округа и были чуть ли не единственными учителями в школе моложе сорока лет. Я думал о том, чтобы попытаться пригласить её на свидание несколько раз, но так и не смог убедить себя пойти дальше и сделать это. Думаю, я всегда чувствовал, что она считала обязательным поддерживать чёткую профессиональную дистанцию ??между нами, и я не хотел подвергать опасности нашу дружбу из-за того, что, как я был уверен, было вне досягаемости.

Катрин было двадцать девять во время этой истории. У неё черты лица соседки и небольшие шрамы на лице, которые, как мне сказали, появились в результате автокатастрофы, в которую она попала в детстве. У неё почти всегда каштановые волосы до плеч, собранные в простой хвост, и она почти не наносит макияж. В целом это неброский вид, но она регулярно ходит в походы и, по-видимому, неплохо бегала по треку во время учёбы в университете и, очевидно, всё ещё в очень хорошей форме. Она прекрасно говорит по-английски, но иногда позволяет лёгкому польскому акценту проникнуть в её голос. Для производственной поездки Катрин одета в бордовый свитер под чёрным дождевиком, чёрными джинсами и ботильонами в австралийском стиле. Большая кофейная кружка и кожаная сумка завершают осенний образ, одновременно привлекательный и профессиональный.

В любом случае, экскурсия по тыквенным грядкам в течение первого часа или около того проходит почти так, как и планировалось. Два пятых класса знакомятся с фермой и видят пару маленьких пони и несколько коз, которых держат владельцы. После этого владельцы фермы водят детей, чтобы посмотреть на оборудование, используемое на ферме.

Владельцы фермы представляют большой роторный культиватор и объясняют его назначение собравшимся ученикам начальной школы и вспомогательному персоналу школы, когда Катрин хватает меня за руку и тянет от туристической группы к ближайшему амбару, из которого мы только что вышли. . В замешательстве, спотыкаясь, я спрашиваю Катрин, что она делает и куда идёт.

«Это смущает», — объясняет Катрин приглушённым голосом, когда двигается. — Но мне нужно пописить. Мол, мне нужно пописить прямо сейчас».

Удивлённый ответом, но стараясь быть полезным, я киваю и говорю Катрин, что уверен, что мы сможем найти портативный туалет или что-то, чем она сможет пользоваться, где-нибудь поблизости на ферме.

Катрин качает головой в ответ на моё предложение. «Последний раз я видела его там, — говорит она. — А я не держу.

Я смотрю на Кэтрин и пытаюсь понять, какую шутку она пытается со мной разыграть. Сразу видно, что она не шутит и действительно думает о том, чтобы справить нужду, просто вне поля зрения туристической группы.

— Это будет быстро, — успокаивает меня Катрин. — Просто побудь со мной немного, хорошо?

Прежде чем я успеваю возразить, Катрин бросается к дальнему краю сарая, а я следую за ней. Оказавшись там, она устремляется к уединению, предлагаемому пространством между заброшенным сельскохозяйственным трактором и сараем, рядом с которым он припаркован. Трактор украшен к Хэллоуину, и в стеклянной кабине машины безвольно сидит чучело, а на нём и вокруг него сложено множество тыкв и бахчевых культур. Место находится вне поля зрения туристической группы, но мало что ещё и обеспечивает лишь малую толику уединения. Тем не менее, я не вижу ничего более подходящего для Катрин, чтобы помочиться в экстренной ситуации, и я полагаю, что это придётся сделать.

— Эй, — говорит Катрин, поворачиваясь спиной к трактору лицом ко мне. — Можешь просто убедиться, что никто не смотрит? Её колени плотно прижаты друг к другу, и она уже начала расстёгивать ремень.

Я быстро сканирую местность в поисках Катрин. Когда я в некоторой степени уверен, что никто не смотрит в её сторону, я быстро киваю и говорю, что она готова делать то, что ей нужно.

— Спасибо, — бормочет Катрин. Мгновение спустя она стягивает джинсы до колен. Под джинсами на Катрин надеты трусики-стринги с глубоким вырезом из хлопка пастельно-голубого цвета. Трусики не сочетаются с довольно скромной учительской одеждой Катрин и почти ничего не оставляют моему воображению. Стринги плотно прижаты к Катрин, и каждый последний контур её влагалища профилирован через тонкий хлопок. Сзади трусики обнажают всю попку Катрин, за исключением исчезающе тонкой полоски резинки, которая лишь частично прикрывает её анус. Трусики идеально дополняют тренированное тело Катрин и смотрятся на ней фантастически.

— Хорошо, — говорит мне Катрин, цепляясь пальцами за шнурок на поясе трусиков. «Мне всё равно, если ты смотришь. Только пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не позволяйте никому видеть, как я это делаю».

Мгновением позже Катрин стягивает стринги так, что трусики оказываются вместе с джинсами. Она не делает никаких усилий, чтобы скрыть свою дерзкую пизду от моего взгляда, и я не могу сказать, что не могу перестать смотреть. Розоватые складки её внутренних половых губ едва выглядывают из-за её внешних губ, и она сбрила или удалила воском все свои лобковые волосы, за исключением посадочной полосы тёмно-каштановых локонов. Единственная серебряная заклёпка украшает её левую внешнюю губу.

Катрин едва успевает присесть на корточки, прежде чем из её влагалища вырывается моча. Её губы широко раскрыты, когда моча капает пеной на грязь между сапогами. Звуки мочи, проносящейся мимо половых губ Кэтрин и плещущейся о землю, разносятся на некоторое расстояние в спокойном октябрьском воздухе. Вся территория тут же воняет мочой.

Моча Катрин вырывается из её влагалища мощной струёй. Сначала он просто приземляется на землю между её сапогами, но потом начинает лететь чуть дальше, и вскоре Катрин писает с такой силой, что обрызгивает мочой всю стопку тыкв, стоящих перед ней. Выделенный кофе стекает по кожуре тыквы и образует дымящееся озеро у их основания.

Катрин сосредоточена на том, чтобы её одежда не мешала потоку мочи, и не замечает, что теперь она мочится прямо на хэллоуинскую витрину, расположенную перед ней. Вместо того, чтобы попытаться изменить свою позу, чтобы её моча попала в другое место, она вместо этого тянется к своей сумочке и начинает рыться в ней в поисках того, что, как я полагаю, скорее всего, является салфеткой, чтобы подмываться. Моча продолжает вытекать из её влагалища, пока она ищет.

В конце концов Катрин удаётся достать из сумочки небольшой пакет салфеток. Продолжая мочиться, она пытается разорвать пластиковую упаковку пакета, чтобы добраться до салфеток внутри. Однако ей удаётся открыть упаковку только наполовину, прежде чем её рука соскальзывает, и она теряет хватку над пакетом салфеток.

«Блядь!» — восклицает Катрин, делая отчаянную попытку схватить падающий в воздухе пакет с салфетками. Однако её попытка спасения не удалась, и пакет с салфетками приземлился с небольшим всплеском в озере мочи, которое образовалось между её ботинками. Безуспешная попытка поймать ткани приводит к тому, что Катрин почти теряет равновесие и затем падает в собственную мочу. К счастью, ей удаётся удержаться на ногах, но в своих усилиях она выпускает большую порцию мочи, которая разбрызгивается по всем уже промокшим тканям. Любые ткани, которые могли бы остаться незагрязненными, немедленно разрушаются.

Катрин издаёт разочарованный стон и выпускает ещё одну большую порцию мочи. Всё ещё немного неустойчиво стоя на ногах, она затем меняет свою позу так, чтобы она сидела высоко на корточках, одной рукой опираясь на ближайший сельскохозяйственный трактор для дополнительной поддержки. Новая поза Катрин приводит к тому, что её попа направлена ??прямо на меня, и я получаю беспрепятственный обзор жопы двадцатидевятилетней учительницы начальной школы, когда она приседает. Кажется, Катрин почти не волнует, что мне разрешено видеть.

— Почти готово, — вздыхает Катрин. Через мгновение она возобновляет мочеиспускание. Она по-прежнему невероятно грязная, а новая поза с высоким приседом, которую она приняла, заставляет мочу вытекать из её влагалища и брызгать на трактор, который она теперь использует для поддержки. Моча омывает нижнюю половину стеклянной кабины автомобиля или скапливается на подножке внизу. Катрин так же не обращает внимания на то, куда попадает её моча, как и тогда, когда она мочилась на тыквы, и она не вносит никаких поправок, чтобы не облить сельскохозяйственную машину мочой.

Примерно через полминуты мочеиспускания несколько прерывистых струй мочи выходят из влагалища Кэтрин, и тогда она, наконец, кончает. Она делает беглое усилие, чтобы стряхнуть с себя мочу, прилипшую к её телу, а затем наклоняется, чтобы стянуть стринги обратно вверх по ногам. Несмотря на её выраженную обеспокоенность тем, что её увидят, она не слишком спешит вернуть трусики на место, и я пользуюсь случаем, чтобы рассмотреть каждую деталь её тела. Я хочу запечатлеть всё это в памяти.

«Хорошо», — замечает Катрин, натягивая заднюю резинку своих стрингов на место между ягодицами. Она сильно краснеет. «Пожалуйста, никому не говорите об этом. Мне уже достаточно стыдно».

Я киваю и делаю всё возможное, чтобы убедить её, что ей не нужно смущаться. Я полагаю, что вряд ли кто-то даже понял, что мы пропали.

«Спасибо», — улыбается Катрин, краснея, может быть, чуть меньше. Мгновение спустя она натягивает джинсы и тут же снова превращается в учительницу младших классов, с которой я дружу уже много лет. Вместе мы спешим обратно, чтобы найти покинутую экскурсионную группу.

