Анна — Свадьба

Автор: daemoniak [x]

*000*2014-01-09 19:14

Это первая история, которую я когда-либо написал, и она уже касается моего любимого аспекта этого нашего фетиша: непослушного мочеиспускания.

Энн поспешно вошла в семейную в*нную и направилась прямо к раковине, она опаздывала! Быстрый взгляд в зеркало показал, что дождь не оказал никакого вредного воздействия на её длинные волосы, всё ещё туго заплетённые в косу. Она схватила необходимое и начала красить карие глаза цвета ореха, а тонкие губы накрасила красной помадой. Немного румянца на её бледных щеках, и она была готова. Сделав шаг назад, она оценила себя, красное атласное платье облегало её восемнадцатилетнюю фигуру и хорошо обнажало каждую частичку её лёгкого тела, даже привлекая внимание к её крошечным сиськам… она дёрнула платье немного ниже. чтобы показать ещё больше декольте.

«Быстрее!», сказала мать, проходя мимо открытой двери и спускаясь вниз.

Энн поспешила за матерью и быстро надела высокие каблуки. Это был первый раз, когда она носила такие высокие каблуки, и она надеялась, что всё будет хорошо, но эффект на её икры и ягодицы того стоил. Её мать вернулась из кухни со своей девятилетней сестрой, обе одетые так же элегантно, как и она сама, хотя и несколько более консервативно. Затем все трое выбежали на улицу и сели в машину, где их ждал отец. Она не смогла сдержать улыбку, когда отец ахнул и оглядел её с ног до головы. Она ожидала такого эффекта от присутствия молодого мужчины на свадьбе и втайне показала, что поддразнивает, которым собиралась потворствовать.

Они помчались к церкви. «Почему так долго в парикмахерской?», спросил её отец. «Вы не поверите, сколько там было людей!», — сказала её мать: «Поторопитесь, пожалуйста, я не хочу опаздывать на свадьбу Кэти, Марла содрала бы с меня живьём кожу». Энн содрогнулась, её тётя Марла, сестра её матери, была известна своей вспыльчивостью и старалась избегать всего, что её раздражало.

К счастью, они успели вовремя и прибыли в церковь как раз вовремя. Её тётя Марла была наверху лестницы и спустилась поприветствовать их, слегка нахмурив лоб.

«Привет, Марла!», быстро сказала её мать, «Извините за задержку, парикмахер не торопился».

«Привет, Линдси!», — последовал ответ, — «Я рад, что ты здесь, и ты такой умный, поторопись внутрь, мальчики проводят тебя на свои места… Мы ждём Кэти и Джейсона в любое время».

Они вчетвером оставили Марлу на лестнице и поспешили внутрь, когда усилился ветер. Несмотря на то, что это было в конце августа, погода, кажется, не благоприятствовала этому событию, и медленно приближался шторм. Оказавшись внутри, двоюродные братья Энн показали им её места, и она пропустила вперёд своих мать и отца, чтобы она могла слегка покачивать бёдрами и дразнить их. Как только они прибыли, она сделала вид, что села, и улыбнулась им, констатируя с удовольствием, что из-под их брюк теперь видна небольшая выпуклость. К сожалению, они сразу же направились к двери, вероятно, получив инструктаж от тёти Марлы.

После добрых тридцати минут ожидания погода наконец испортилась, и, всё ещё ожидая появления Кэти и Джейсона, они могли слышать громкие брызги дождя по витражам. Они подождали ещё десять минут, прежде чем появилась Марла и сообщила им, что Кэти, её отец и семья Джейсона находятся всего в нескольких милях отсюда. Затем она попросила двух мужчин быстро взять пластиковый лист или что-то в этом роде, чтобы они могли сделать для них импровизированный навес, потому что шёл сильный дождь.

Наконец, с опозданием почти на час, свадьба могла начаться. Джейсон был одет в традиционно чёрный костюм и выглядел напряжённым. Энн не могла понять, почему её прекрасный двоюродный брат, на которого в старшей школе пускали слюни все мальчишки, остановился на нём. Он неплохо выглядел, но и не был суперменом. Он даже казался немного чокнутым. Улыбнувшись про себя, она подумала, не из-за его ли это постельных способностей, она начала представлять скульптурное тело под этим костюмом и не могла удержаться от того, чтобы представить, как он тут же делает стриптиз, а затем под музыку Полного Монти на заднем плане.

Музыка внезапно вспыхнула и прервала её фантазию. Все оживились и обернулись, чтобы найти вход. Кэти появилась под руку с отцом. Он сиял от нескрываемой гордости, она немного нервничала, но в остальном просто ошеломляла. Энн не могла удержаться от ревности, несмотря на то, что разница между ними была всего два года, Кэти всегда привлекала всеобщее внимание, и её великолепное декольте снова было использовано с платьем, которое было на ней. Она медленно пробиралась вперёд толпы, и церемония действительно началась.

###

Церемония продолжалась уже добрых тридцать минут, и Энн почувствовала, как начинает болеть мочевой пузырь. Из-за опоздания парикмахера и опоздания она не ходила в туалет дома и быстро прикинула, что прошло четыре с половиной часа с тех пор, как она в последний раз ходила. Она закусила нижнюю губу и заёрзала на стуле. Быстро оглядевшись, она увидела, что все явно сосредоточены на Кэти. Она даже удивила некоторых мужчин, выглядевших подозрительно ниже, чем следовало бы, и её отца среди них! Она также увидела, что её младшая сестра Аби казалась такой же неудобной, как и она, и поняла, что она тоже, вероятно, не заходила всё это время.

Энн слегка толкнула мать локтем и перевела взгляд на сестру. Её мать быстро оценила ситуацию, затем наклонилась к Аби и прошептала: «Ты в порядке, дорогая?».

«Мне нужно припудрить нос», — ответил Аби, очень увлечённый этим выражением в последнее время. Энн наклонилась к ним обоим: «Я возьму её. Давай, Аби».

Аби быстро вскочила на ноги, и они сбежали со скамейки. Энн взяла сестру за руку, и они направились к выходу. Некоторые люди смотрели на них, когда они проходили мимо, но мало что можно было сделать, когда ребёнку нужно было в туалет. Наконец они добрались до входа и вошли в маленькую прихожую. Энн бросила быстрый взгляд на улицу, но дождь всё ещё шёл, и она никак не могла намочить волосы и платье. Справа от неё была ещё одна дверь, и она открыла её и ввела с собой сестру.

Комната была заполнена экспозицией, но Энн в данный момент она нисколько не интересовала. Отпустив руку Аби, она быстро осмотрела стены в поисках двери или знака туалета, наверняка там что-то есть? Она почувствовала, как её мочевой пузырь сократился, и быстро положила руку на промежность, удерживая себя в течение минуты. Она сделала несколько шагов по комнате, но не увидела ничего похожего на дверь. Внезапно она поняла, что туалеты, вероятно, были на другой стороне церкви. «О нет!», она просто не могла вернуться в своё состояние.

Резкое шипение прервало её мысли, прорезав тяжёлый стук дождя и музыку внутри церкви. Она быстро обернулась и заметила свою сестру в трусиках до колен, в юбке, задранной до талии, сидящую прямо у двери и писающую изо всех сил. «Аби!!!!». Аби подняла взгляд, слёзы навернулись на её глаза: «Прости…». Энн почувствовала, как её сердце сжалось, она подошла к сестре и присела рядом с ней, быстро встряхнув стринги. Она быстро шикнула на сестру и вытерла слёзы правой рукой, а левой держалась за промежность через платье: «Не волнуйся, дорогой, просто сделай это, ничего страшного, и я не скажу маме». Сестра посмотрела на неё, слёзы всё ещё угрожали вырваться из-под её контроля. Она, видимо, так боялась наказания…

Вдохновение пришло к Энн, и она действовала в соответствии с ним. «Чёрт возьми!» Она быстро развернулась на каблуках и встала рядом со своей всё ещё писающей сестрой, прислонившись к стене. Её руки быстро скрылись под платьем и почти сразу же появились снова, обнажая стринги всему миру. Теперь, когда её стринги были на коленях, она медленно подняла платье, стараясь не помять его. Затем она вздохнула и присела на корточки, улыбнувшись сестре: «Я тоже не могу дождаться».

Она попыталась расслабить мочевой пузырь, но, несмотря на боль, ничего не выходило. Она взглянула вниз, на её белых трусиках проступало маленькое жёлтое пятнышко. Она немного сжалась внутри, это был первый раз, когда ей разрешили надеть его, так как всё остальное было видно сквозь её платье, и она уже немного его испортила. Острая боль напоминает о её цели. Она взглянула на пол и увидела, что лужа её сестры всё ещё расширяется. Это было массивно. И всё же она не собиралась сама. «Ну давай же!» — пробормотала она себе под нос.

Наконец она почувствовала, как тоненькая струйка вытекает из губ её письки. Даже сквозь сильный стук дождя, музыку и шипение собственной мочи её сестры она могла слышать, как капли падали на землю под ней. Она напряглась, и это прекратилось. «О Боже!» — подумала она, а затем замолчала. Взывать к Богу, одновременно нанося удары по Его дому, было, возможно, не лучшим способом уйти от наказания. Она сосредоточилась на мочевом пузыре, закрыв глаза. Она немного надавила, а потом почувствовала, что медленно пробилась капля и начала брызгать на землю. Она тихо застонала с чувством облегчения и отпустила.

Её глаза всё ещё были закрыты, она позволила своему мочевому пузырю опорожнить себя. Было так приятно, наконец, уйти, боль медленно утихала, по мере того как всё больше и больше желтоватой мочи вырывалось из ограниченных уз её маленького мочевого пузыря и направлялось к старым плиткам. Теперь она сильно фонтанировала, она чувствовала, как несколько капель брызнули ей на лодыжки и икры, а также несколько на пальцы ног, и просто присела ниже, выдвинув таз вперёд, чтобы её попа оказалась между её ступнями, и её моча могла идти вперёд. а не вниз.

Она услышала вздох сестры и открыла глаза, чтобы посмотреть на неё. Аби стояла, шагнув в сторону своей лужи, её трусики всё ещё были на коленях. Однако её глаза были явно прикованы к промежности её сестры. Энн посмотрела вниз и ахнула. Она устроила беспорядок! В её нынешнем положении её моча текла прямо вперёд и ударялась о землю в добрых футах от неё. Она не только поливала старую плитку, но и обрызгивала гораздо большую площадь, чем её сестра, её лужа уже пробиралась под витриной перед ней!

Она уже собиралась исправить свою позицию, когда поняла, что в любом случае уже слишком поздно. Повернувшись лицом к сестре, она лишь безумно ухмыльнулась и толкнула изо всех сил. Рука её сестры потянулась ко рту, когда спрей для мочи Энн рванулся вперёд и, наконец, достиг нижней части витрины, пропитав испорченную занавеску, обёрнутую вокруг её основания. «Ой!» и обе сёстры захихикали вместе.

Наконец, достигнув конца своей столь необходимой мочи, Энн немного разочарованно наблюдала, как её жёлтый спрей стекает обратно к губам её письки. Она позволила ему немного вытечь, затем закрыла глаза и сильно надавила, ухмыляясь, когда она выпустила последний рывок на пол.

Она встала, и реальность того, что она сделала, ударила её, как поезд. Лужа была огромной, от стены до витрины. Никто, вошедший в комнату, не мог его пропустить. И если они заметили это, то не могли не заметить собственную лужу Аби, теперь лениво направляющуюся к тому же дисплею. Она замерла и навострила уши, но никого не услышала. Она уже собиралась надеть свои стринги, но вдруг испугалась, что люди смогут почувствовать запах мочи, которую она выпустила в них раньше. Затем, посмотрев вниз, она чуть не запаниковала, увидев маленькие капли на своих высоких каблуках, лодыжках и икрах.

Она сделала хороший вдох, затем быстро сбросила стринги и использовала их, чтобы вытереться. Удовлетворившись, она подняла глаза и увидела, что Аби подражает ей. Она была немного шокирована, но рассудила, что так будет лучше. Она взяла трусики Аби и бросила их вместе со своими трусиками в один из углов комнаты. Затем она убедилась, что оба платья выглядят правильно, слегка потянув их, чтобы расправить. Она посмотрела на Аби в глаза: «Не говори об этом никому, хорошо? Ни Лизе, ни Дэвиду. Даже маме. Это наш маленький секрет, только для нас двоих». Аби серьёзно кивнул.

Они оба пошли обратно, и Энн убедилась, что закрыла дверь, чтобы никто случайно не взглянул. Все знали, что две сестры искали туалеты, и им это никак не могло сойти с рук. Её двоюродные братья, вероятно, умерли бы от зависти при мысли о том, что пропустили представление, но она определённо не с нетерпением ждала проповеди своей тёти, её попа всё ещё вспоминала, как в последний раз её тётя злилась на неё. Они только что вернулись к её матери и отцу, и она улыбнулась матери, надеясь, что она обвинит ситуацию в румянце.

###

Церемония подошла к концу, и все последовали за молодожёнами. Конечно, на улице всё ещё шёл сильный дождь, и им было трудно ехать в своём лимузине, не промокнув. Толпа быстро поредела, и сердце Энн бешено колотилось при мысли, что кто-то из них может просто решить проникнуть в маленькую комнату. К счастью, они казались более заинтересованными в том, чтобы пойти на вечеринку. Она увидела, как её отец уходит, бежит как сумасшедший, и повернулась к матери: «Твой отец ушёл за машиной, я не хочу, чтобы наши платья промокли под этим дождём». Она кивнула и очень хотела, чтобы они ушли, но из-за их позднего прибытия они были припаркованы дальше, чем кто-либо другой, и это займёт какое-то время.

Краем глаза Энн заметила, что её мать немного ёрзает. Она видела, как она прикусила нижнюю губу. «Ну, я лучше попущу свой нос, пока твой отец не вернулся», — сказала она, подмигивая Аби. Аби густо покраснел от этого замечания, а дыхание Энн остановилось. Её мать повернулась к ней: «Ты можешь показать мне туалеты, Энн?»

Энн заикалась и бормотала: «Папа ненадолго…», но мать только пристально смотрела на неё. Глаза Энн оторвались от глаз матери, и она обнаружила, что смотрит на дверь всех своих страхов. Мать поймала её взгляд и быстро пошла к двери, открывая её тем же движением. «Мама нет!» — закричала Энн. Она вдруг почувствовала себя очень слабой, и все краски сошли с её лица при мысли о том, что её мать обнаруживает беспорядок за дверью. Её мать повернулась к ней и просто сказала: «Вернись через минуту, дорогая».

Энн посмотрела на свою мать, когда она вошла в комнату и замерла, её глаза были прикованы к полу перед ней. Она сжала руку сестры и увидела, как её мать покраснела, когда её осенило. Её мать повернулась к ней, разинув рот, а затем выдохнула: «Анна!!!»

Энн просто не могла двигаться, она жалела, что никогда не пришла на эту чёртову свадьбу, ей хотелось, чтобы не было дождя, она желала тысячи вещей, но ничто не могло предотвратить то, что грядёт.

Она посмотрела на мать, слабо улыбаясь, её горло сжалось.

И тогда её мать сделала неожиданное, с «О, ради Бога» она действительно закрыла дверь и исчезла в комнате.

Энн не могла поверить своим ушам. Она медленно выпустила руку Аби, а затем бросилась вперёд и одним махом открыла дверь. Её мать сидела на корточках по другую сторону двери. Она не прижалась спиной к стене, как раньше сделали Эби и Энн. Нет, это была её мать, чопорная и порядочная женщина лет сорока пяти, одетая в самый нарядный наряд, с ремешками на коленях, в собранном платье, сидящая на корточках посреди переулка.

«Мама!!!»

Её мать подняла глаза: «О, закрой дверь, Энн!»

Энн собиралась это сделать, но когда Аби вошла посмотреть, что происходит, она впустила её, заметив её резкое дыхание, когда она заметила их мать, а затем, наконец, закрыла дверь.

«Извините, девочки, но когда девушке нужно идти…» и с этим заявлением, лёгкое щекотание вырвалось из половых губ её матери, широко раскрытых, и брызнуло на пол.

Энн и Аби ошеломлённо смотрели, как их мать выпускает мощный поток. Он сильно расплескался перед ней, и девочки сделали несколько быстрых шагов назад. Она услышала, как её мать тяжело вздохнула, когда всё больше и больше мочи вытекало из неё. Энн поняла, что её мать действительно была фонтаном. В её моче не было ничего сдерживаемого, она просто разливалась повсюду. Основной поток сильно шёл вперёд, так же, как Энн делала сама, чтобы не мочиться в туфли, но было два или три меньших потока, идущих вбок. Энн была поражена раскованным поведением своей такой правильной матери… и тем беспорядком, который она устроила!

Облегчение Линдси погружало её в сладкий экстаз. Было так приятно облегчить боль в её мочевом пузыре. И, конечно же, само местонахождение её озорной косой черты только добавило ей острых ощущений. Ощущение, что её жёлтая струйка сильно хлещет, просто напомнило ей о её юных годах, когда она начала тусить в колледже. В то время девушки просто справляли нужду везде, где только могли, и это, конечно, редко касалось туалета. Она задумалась о том, когда в последний раз делала это, и воспоминание нахлынуло на неё, не более месяца назад её застали врасплох при покупке этого самого платья, и ей пришлось обходиться в раздевалке одного из самых шикарных магазинов. торгового центра.

Медленно открыв глаза, Линдси посмотрела на свой ручеёк, всё ещё сильно идущий, как всегда, а затем на своих дочерей. Оба пристально смотрели на её письку, и она не могла сдержать улыбку. Она целеустремлённо подтолкнула к сильному веселью, когда её потрясённые дочери расступились, позволяя её потоку течь между ними. Волнение её поведения и вздохи её дочерей сильно возбуждали её, и она хрипло стонала. Наконец оргазм настиг её, и она посмотрела Энн в глаза, в то время как её писька сжималась и разжималась, её пальцы ног безумно скручивались, демонстрируя всё это, и дрожь пробегала от её ног до её головы.

Оргазм прошёл, и последние струи вырвались из мочевого пузыря. Она встала и поняла, что её стринги полностью промокли из-за предыдущих протечек во время церемонии. Она сняла его и вытерла ноги, лодыжки и туфли. Энн не смогла сдержать смешок, и когда её мать подняла голову, она просто указала на угол комнаты. Её мать подошла к углу и ахнула, узнав стринги, которые они с Энн купили специально для этого случая, и маленькие трусики Аби. Затем, усмехнувшись, она просто уронила свои промокшие трусы и повернулась к своим дочерям: «Разве мы не плохие девочки?» — объявила она, её смех был лёгким и воздушным.

Оставив комнату и беспорядок позади, они втроём направились к лестнице, подняв глаза и увидев приближающегося отца Энн. «Я не могу поверить, что ты сделала это, мама, что бы сказала тётя Марла, если бы она поймала тебя!», «О, не возлагай слишком большие надежды на свою тётю, дорогая, ты никогда не поверишь, что она делала в твоём возрасте». ». и на это замечание её мать бросилась к ожидающей машине, её дочери в пятках.

Конец

И если вы когда-нибудь задавались вопросом, есть ли продолжение, к сожалению, я так и не добрался до него. Извиняюсь.

*003*2014-01-10 17:57

{{

Я читал это раньше, но никогда не думал, что это была первая развратная история, которую ты написал. Поговорим о том, как сделать хоумран в первый раз в игре с битой! (Извините за аналогию с американским спортом, я знаю, что вы, вероятно, не слишком увлечены бейсболом.)}}

Мне было бы трудно выразить недовольство похвалой, не так ли? Таким образом, спасибо, и я прочитал достаточно англо-американских историй, чтобы хотя бы частично познакомиться с культурой ^^

