Поездка по магазинам (Каймала, часть 9)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-01-16 12:58

Привет, ребята, вот ещё одна история о Каймале. На самом деле это не тот сериал, который вам нужно читать с самого начала, но если вы хотите, вы можете найти первый эпизод здесь или первое знакомство с Лейлой в части 7 и Фрейей в части 8. Эта история содержит небрежное мочеиспускание и мочеиспускание в непослушных местах, а также секс и нагота.

###

Трамвай подъехал к платформе, и пассажиры выгрузились на туманный утренний воздух. Через дорогу был торговый центр «Кусти», самый большой в стране. Его стеклянный фасад обещал свет и тепло внутри. Большинство пассажиров поспешили внутрь.

Лейла сдерживалась, с интересом наблюдая за парой мужчин, высадившихся прямо перед ней. Она предположила, что они скрестили ноги в трамвае, не желая неудобств, связанных с писаньем в переполненном пространстве. Теперь, как только они оказались на открытом воздухе, они повернулись, расстегнули молнию и слегли у борта трамвая. За исключением Лейлы, высаживающаяся толпа почти не смотрела на них, даже когда они шли сквозь струйки пара, поднимающиеся от потока мочи каждого мужчины.

С пневматическим шипением двери трамвая закрылись, и он тронулся. Один из мужчин всё ещё мочился — он сделал резкий шаг назад, когда машина тронулась с места, не совсем избегая попадания брызг. Его друг усмехнулся.

Лейла направилась в торговый центр, догнав своих друзей прямо у дверей. Почти сразу же, как она оказалась внутри, она начала потеть и поняла, почему никто не был одет по зимней погоде. Каймаланцы любили поддерживать в своих домах тепло, а в торговом центре было жарко, как летом.

«Ты можешь оставить своё пальто здесь», — сказал её друг Саймон, ведя Лейлу в гардероб у дверей. Она с радостью отдала своё пальто продавщице за прилавком, заплатив пару крон.

Оказавшись внутри, Лейла оглядела торговый центр. Всё здание было круглым. Каждый уровень окружала галерея, и, выглянув через перила, Лейла увидела один этаж ниже и по крайней мере три этажа выше. Эскалаторы перевозили покупателей между этажами.

И, несмотря на непогоду на улице, все здесь были одеты по-летнему. Лейла увидела укороченные топы, шорты, мини-юбки и — поскольку это была Каймала — несколько человек всех полов, небрежно прогуливающихся топлесс, и одного или двух совершенно голых. После нескольких месяцев зимы в Лондоне, где все были закутаны в толстые пальто, я испытал освобождение, увидев так много людей, одетых (или даже раздетых) так свободно.

Друзья Лейлы тоже были одеты по жаре. На Оливии было зелёное платье, которое едва закрывало ключевые области. В дорогу она надела леггинсы, но, когда они вошли в торговый центр, сунула их в сумку. Фрейя была одета в джинсы и толстовку с капюшоном, но теперь, когда они были внутри, она позволила толстовке расстегнуться, демонстрируя миру свою грудь. Саймон был одет в шорты и футболку. Лейла начала чувствовать себя переодетой.

— Подожди меня секунду, хорошо? — спросил Саймон. Он подошёл к стеклянному барьеру высотой по пояс, который выходил на нижний этаж, расстёгивая при этом ширинки.

Оглядевшись, Лейла увидела, что он далеко не единственный, кто пользуется удобно расположенной половинной стеной. Она могла видеть по крайней мере дюжину людей, писающих на него. Она была заинтригована, наблюдая за людьми в дальнем конце галереи, которые смотрели на неё лицом, их моча стекала по стеклу между ними. И не только парни, но и несколько женщин тоже задрали юбки или спустили брюки, чтобы помочиться стоя на стекло, в то время как многие другие сидели на корточках рядом с ним.

Теперь Лейла заметила, что по краю галереи проходит водосток, собирающий мочу Саймона и всех остальных, справляющих нужду на барьер. Похоже, так устроены общественные места Каймалы — не так много в*нных комнат, но много стоков в местах, где люди чаще всего мочатся.

Громкий стон откуда-то сверху прорезал гомон. Лейла подняла голову и увидела на верхнем этаже торгового центра женщину, склонившуюся над перилами, а мужчина вошёл в неё сзади. Она снова застонала, когда он прижался к ней.

Саймон, который как раз застёгивал ширинки, поднял голову и усмехнулся. «Каждый раз, когда я прихожу сюда, там парочка лажает», — сказал он. «Люди просто не могут сопротивляться этому».

Вчетвером они поднялись на эскалаторе на следующий этаж. Лейла стояла позади своей подруги Оливии и с интересом наблюдала, как девушка задрала юбку выше талии, обнажая загорелый зад, и помочилась прямо вниз. Её моча брызнула на стальные ступени эскалатора, а затем просочилась сквозь щели между ступенями в механизм эскалатора. С отработанным временем Оливия закончила как раз в тот момент, когда они достигли вершины эскалатора.

На следующем этаже они разделились. У Оливии и Саймона было несколько поручений по общежитию, а Фрейя сказала, что проведёт Лейлу по магазинам одежды. Лейла старалась не смотреть на декольте Фрейи, которое было видно сквозь распахнутую толстовку, и толстовка покачивалась, когда она шла, время от времени соскальзывая, так что одна грудь была полностью видна. Фрейя, казалось, не возражала, когда это произошло, небрежно пожав плечами, натянула толстовку на место.

Она привела Лейлу в магазин, который, по её словам, был одной из её любимых сетей, и улыбающийся продавец приветствовал их внутри.

Лейла с удивлением увидела двух женщин в самом первом ряду с одеждой, прямо у окна. Один снимал с неё одежду, а её подруга, прислонившись к ближайшим полкам, болтала с ней. Как только она осталась только в нижнем белье, девушка взяла платье с вешалки неподалёку и надела его, любуясь отражением в ближайшем зеркале. Осматривая магазин, Лейла могла видеть других людей в таком же раздетом состоянии, примеряющих выставленную одежду. Зеркала, столы и скамейки, казалось, были расставлены по всему магазину именно для этой цели.

«Разве здесь не пользуются раздевалками?» — спросила она.

«Это что?» — сказала Фрейя, шедшая впереди. Лейла поспешила догнать её.

Пройдя дальше в магазин, она также заметила несколько участков стен, намеренно оставленных пустыми. Стены там были выложены плиткой, а внизу имелись водостоки. У Лейлы была идея, для чего они нужны, идея, которая подтвердилась, когда она наблюдала за мужчиной, который примерял одежду поблизости.

Он снял и брюки, и нижнее бельё, чтобы примерить плавки, но прежде чем он успел их надеть, у него зазвонил телефон. Пока он болтал с телефоном, прижатым к уху, он сделал пару шагов к одному из этих выложенных плиткой участков стены и помочился, освободив руки, обрызгав стену и пол рядом с ней. Проходивший мимо продавец не обратил на него внимания, разве что посмотрел на его голый зад.

Посмотрев дальше, Лейла увидела двух девушек, сидящих на корточках у другого из этих участков стены, радостно болтающих в джинсах вокруг лодыжек, в то время как две струйки мочи бежали по наклонному полу к канализации.

Фрейя заметила, на что смотрит Лейла, и рассмеялась. «Знаете, я работала в магазине одежды, когда была подростком, — сказала она. «Я вырос в маленьком городке, совершенно отличном от нашего. Менеджер был скупой парень, он не хотел платить, чтобы поставить весь этот дренаж на место. Поэтому он просто расклеил объявления по всему магазину: «Мы не можем обеспечить дренаж и вежливо просим покупателей выйти из магазина, чтобы справить нужду».

«Что случилось?» — спросила Лейла.

«О, все проигнорировали знаки. Кто-то просто мочился на пол, как обычно, и, возможно, не заметил, что канализации нет. Другие люди пис*ли во всех укромных уголках магазина, за вешалками, знаете ли, иногда даже на одежду. Что ещё они собирались делать, выйти на холодный зимний воздух и спустить штаны? Через пару месяцев управляющему пришлось сдаться и заплатить сантехнику за установку канализации, а также нанять целую армию уборщиков, чтобы избавиться от запаха».

«Приходилось ли вам отчитывать людей за то, что они писают в неположенных местах?»

Фрейя рассмеялась. «Мы должны были, но нам было всё равно, не так ли? Нас тоже раздражало отсутствие туалетов. Нам было очень весело находить места, где мы могли бы помочиться так, чтобы менеджер не заметил. Раньше мы по очереди говорили: «Я просто немного приберусь на полках», что было нашим кодом, говорящим, что нам нужно помочиться. Моим любимым было вытащить свой член, а затем притвориться, что поправляю вешалку для одежды или что-то в этом роде, пока я тайно мочился под неё. Другая девушка нашла место, где стояли два столика-витрины с промежутком в несколько сантиметров между ними. Она садилась на стол над щелью — она всегда носила юбку — и вела себя так, будто складывала одежду на витрине, пока мочилась в щель».

«Твоё детство сильно отличалось от моего», — сказала Лейла. «Если бы я делал такие вещи, у меня были бы проблемы… моя мама даже не позволила бы мне устроиться на работу, если бы там работали мальчики».

«Ей следовало бы больше беспокоиться о девочках, — сказала Фрейя. «Я потерял девственность с той девушкой в ??юбке в комнате отдыха персонала. К нам подошёл менеджер и наорал на нас за слишком долгий перерыв».

— Ты знал, что ты транс?

«Я знал, но это было рано, верно? Я всё ещё пытался понять, что это значит для меня. Ну, может быть, я всё ещё работаю над этим, кто знает. О, эй, позволь мне взглянуть сюда.

Она бродила по проходу с нижним бельём. Здесь был ещё один человек: обнажённая до пояса женщина, один за другим стягивающая с полки бюстгальтеры и прижимающая их к груди. Фрейя вытащила что-то кружевное и показала Лейле.

«Что вы думаете?» она сказала. «Голые сиськи под толстовкой — это хорошо, или в лифчике было бы сексуальнее?»

Лейла покраснела. «Я не знаю. Бюстгальтер красивый, но… Думаю, мне уже нравится твой внешний вид. Это очень непринуждённо».

«Просто кэжуал или кэжуал, но сексуальный?» — сказала Фрейя.

«Второй».

Лейла покраснела ещё сильнее, а Фрейя рассмеялась.

«Непринуждённый, но сексуальный образ, к которому я стремлюсь», — сказала она. «Хорошо, без лифчика. Давай, давай найдём что-нибудь для тебя».

Проходя мимо, продавщица улыбнулась им, и Лейла не могла отвести взгляда. На женщине была юбка до щиколотки. Юбка была с разрезом, который доходил до пояса, что позволяло ей свисать и открывать — ну, всё, что было внутри. Когда женщина шла, юбка открывалась и закрывалась, давая им возможность увидеть под ней бритую письку. Лейлу забрали. Это придавало вид скромности, ничего не скрывая.

Фрейя заметила, куда смотрит Лейла. «Вероятно, они продают это здесь, если вам интересно?» она сказала.

Когда они подошли к отделу юбок магазина, Лейле пришло в голову, что в магазине нет мужского и женского отделов, в отличие от любого лондонского магазина, в котором она была. ряд; джинсы всех фасонов стояли рядом на полке; и ни на одной одежде, на которую она смотрела, не было явных мужских или женских ярлыков.

Они нашли юбку, просмотрели таблицу пересчёта между британскими и каймальскими размерами одежды, а затем Фрейя предложила Лейле примерить юбку. Лейла колебалась.

— Есть примерочные? она спросила.

— О да, — сказала Фрейя. — Извини, мне это не пришло в голову.

Она провела Лейлу в заднюю часть магазина, где было всего две примерочные кабинки с занавесками на дверях и перегородкой от уровня щиколотки до высоты чуть выше головы.

«Немногие здесь беспокоятся, — сказала Фрейя, — но некоторые люди предпочитают уединение».

Когда они подошли, мужчина средних лет дружески кивнул им и исчез в кабинке справа. Лейла вошла в левую кабинку, и к её удивлению — хотя и не к неудовольствию — Фрейя последовала за ней.

Лейла хотела что-то сказать, но Фрейя жестом попросила её замолчать и указала на соседнюю кабинку.

На несколько секунд всё было тихо, затем они услышали безошибочный звук струи жидкости, ударившейся о полую стену и стекающей на пол. Посмотрев вниз, Лейла увидела ручейки мужской мочи, стекающие в щель между разделяющей стеной и полом. Его лужа слегка растеклась по их кабинке, а затем по склону пола направилась к ближайшему водостоку.

Лейла подождала, пока он закончит. После того, как ручей утих, они услышали, как он кашлянул один раз, затем застегнули ширинки, а затем отдёрнули занавеску, когда он вернулся в цех.

Лейла наклонилась к Фрейе. — Почему он сделал это здесь? она спросила. «Если он ничего не примерял, почему бы не пописить там, как это делают все остальные?»

Фрейя пожала плечами. «Некоторые люди стесняются мочиться на публике», — сказала она. «А некоторым просто нравится писить в кабинке. Например, знаете ли, некоторые люди предпочитают мочиться на свежем воздухе, некоторые любят мочиться на стену, некоторые любят мочиться в постель, а некоторые ненавидят это, и тому подобное. Ну, некоторым людям нравится находить что-то закрытое, раздевалку, лифт или что-то в этом роде. Трудно сказать, почему людям нравится то, что им нравится, но здесь мы стараемся удовлетворить вкусы всех. Разве в вашей стране люди не писают в раздевалках?»

«Некоторые люди, я полагаю», сказала Лейла. — Но это незаконно.

Лейла начала стягивать джинсы, стараясь не встать на мокрое пятно, которое распространилось по их кабинке. В примерочной было достаточно места и для Лейлы, и для Фрейи, но Лейла всё ещё нервничала, раздевшись перед другой девушкой. В этом не было смысла — всего за день до этого Фрейя засунула свой язык внутрь Лейлы, и Лейла написила ей в лицо — но Лейла всё равно чувствовала бабочек. В особенности, когда она стянула трусики, Лейла осознала, насколько густыми были её волосы там, внизу, по сравнению со всеми каймаланцами, которые, казалось, подстригли или даже полностью побрились.

«Если я надену это, может быть, мне стоит начать бриться», — сказала Лейла.

«Что это?»

Фрейя протянула руку и погладила треугольник волос у себя между ног.

«Мне это нравится, — сказала она. «Носи это с гордостью».

Лейла надела юбку и задрала её до талии, любуясь отражением в зеркале. Она попробовала встать, сдвинув ноги, широко расставив их, шагая вперёд одной ногой, а затем другой, наблюдая, что она может сделать, чтобы юбка распахнулась, а что оставило её закрытой. Ей пришло в голову, что сказала бы её мать, если бы она увидела её сейчас, и Лейла хихикнула.

«Вам нравится это?» — сказала Фрейя. «Это выглядит хорошо. Вы собираетесь носить его вне магазина? Вы можете просто снять бирку и показать её им на стойке».

— Мне нравится, — сказала Лейла. Потребовалось бы немало смелости, чтобы надеть его на публике, но, эй, это было не хуже, чем то, что носили десятки других людей в магазине.

— Послушай, — сказала она, запихивая свою старую одежду в сумку. — Не возражаете, если я отлью здесь?

— Что ж, если ты это сделаешь, то и я тоже, — сказала Фрейя, повернувшись лицом к углу кабинки. Лейла опустилась на корточки посреди кабинки, подняв юбку с пола. Её взгляд упал на член Фрейи, и она увидела, как другая девушка начала мочиться на стену. Вскоре кабинка наполнилась стереофоническими звуками двух потоков мочи.

«Могу ли я поделиться с тобой секретом?» — сказала Лейла.

— Всегда, — сказала Фрейя.

«На самом деле я уже мочился в примерочной раньше».

Фрейя повернулась, чтобы посмотреть на Лейлу, поток её мочи струился по стене. «Действительно? В Лондоне?»

Лейла кивнула. «На самом деле несколько раз. Я знал эту девушку — соседку по дому в универе. Она была из мусульманской семьи, как и я, только не такая строгая, не носила хиджаб. У неё была действительно бунтарская жилка. Она была первой, кто заставил меня начать пить, и пыталась заставить меня встречаться с парнями по ночам, хотя у меня это никогда не получалось».

Лейла встала, вытираясь краем своей новой юбки. Фрейя как раз заканчивала.

«Мы были знакомы всего несколько недель, и она попросила меня пойти с ней за покупками», — продолжила Лейла. «И мы осматривались в течение нескольких часов. Мы забрели в этот дорогой магазин, и она сказала мне: «Слушай, мне очень нужен туалет, ты подождёшь меня?» Она уже была там раньше, поэтому я предположил, что она имела в виду, что в этом магазине есть туалет. Но нет, она взяла что-то с полки и исчезла в раздевалке. И через пару минут вернулся с облегчением».

Фрейя встряхнулась и застегнула джинсы. — Значит, это было бы преступлением в вашей стране?

Лейла кивнула. — Я спросил её об этом потом. Она просто сказала, что это кажется более удобным, чем поиск туалета. Но то, как она это сказала, заставило меня подумать, что причина была не в этом.

«Через несколько недель мы снова вместе ходили по магазинам. Мы только что примерили кое-что, а потом она сказала: «Не могли бы вы подождать меня снаружи, я просто схожу в туалет, пока я здесь». раздевалке, было очевидно, что она говорила не о поиске туалета. Я вышла на улицу и услышала, как она мочится на ковёр. В любом случае, мне уже нужно было идти, а звук был слишком громким. Поэтому, когда она закончила, я спросил, не подождёт ли она и меня, и я вернулся и занялся своими делами».

— И что ты при этом чувствовал? — спросила Фрейя с застенчивой улыбкой.

«Ну, я чувствовала себя немного виноватой из-за беспорядка», — сказала Лейла. «Но я полагал, что мой друг уже всё испортил, так что на самом деле я не делал ничего хуже. И это действительно заставило меня… вы знаете.

«Включённый?» Фрейя ухмыльнулась.

«Моя подруга ничего об этом не сказала, но улыбнулась мне, как только я это сделала», — сказала Лейла. «Мы несколько раз вместе ходили по магазинам. Каждый раз она говорила что-то о том, что ей нужен туалет, и шла в раздевалку. Иногда я делал то же самое, не каждый раз. Однажды мы снова зашли в этот дорогой магазин и просто оба взяли что-то с полок и, ничего не сказав, прошли в соседние прилавки. Я попис*л, и я мог слышать, как она мочится рядом со мной. Потом мы оба отдали вещи, которые прихватили, дежурному, сказали, что они не подходят, и ушли. После этого я больше не осмеливался возвращаться в тот магазин, на случай, если меня узнают».

Телефон Фрейи зазвонил, и она взглянула на него.

«Саймон и Оливия берут кофе», — сказала она. «Почему бы нам не заплатить за эту твою юбку и не пойти к ним?»

Она придержала занавеску открытой, чтобы Лейла вышла из кабинки в магазин. Проходившая мимо служанка улыбнулась им, а затем рассмеялась, увидев лужу, которую Лейла оставила на полу в раздевалке. У кассы кассир просмотрел бирку, которую Лейла сняла со своей юбки, при этом его взгляд скользнул по промежности Лейлы. Лейла, к своему удивлению, поправила свою позу так, что юбка распахнулась.

«Хорошая вагина», — сказал кассир, вручая ей квитанцию. «Мне нравится, как у тебя есть куст. Откуда ты?»

— Из Англии, — сказала Лейла.

Он снова посмотрел на её письку через щель в юбке. — Что ж, похоже, ты здесь хорошо вписываешься.

Лейла улыбнулась. Она начала чувствовать, что ей это удастся.

