Мир Сьюзи 1

Автор: Ppgirl [x]

*000*2020-11-23 23:12

Эта история о мочеиспускании в непослушных местах, мочеиспускании, отчаянии и многом другом. Если вы хотите узнать немного больше о Сюзи, вы можете посмотреть вступление здесь.

.

… Продолжение

Взгляд всё ещё был прикован к промежности Мэтта и тому месту, где он помочился пару секунд назад, и Сюзи покраснела. Мэтт ещё раз одарил её призывным взглядом.

Сьюзи фыркнула и отвернулась. «Я ни в коем случае не собираюсь писить здесь на открытом воздухе. Я иду в туалет». Мэтт пожал плечами и сказал: «Сам как хочешь». Он наблюдал за ней, пока она босиком шла по траве к туалету. На её нижнем бикини было видимое мокрое пятно, вызванное слишком долгим его удерживанием. «Она просочилась», — ухмыльнулся он. Затем внезапно он побежал к ней и толкнул её к бассейну, прыгнув вместе с ней.

Её крик заставил многих людей посмотреть в их сторону. Но как только она нырнула и поплыла к краю бассейна, люди вернулись к своим делам. Она ненавидела всеобщее внимание, но была слишком отчаянна, чтобы что-то сказать, её стыд был виден румянцем на её щеках.

Мэтт поплыл прямо за ней с широкой улыбкой на лице. Она прошептала сквозь зубы: «Ты идиот, мне действительно нужно идти, у меня нет на это времени»… Он подошёл к ней ближе. она могла чувствовать его дыхание на своей коже:

«Почему бы тебе просто не сделать это в бассейне, Суз», он дразнил её, глядя ей в глаза и пытаясь убрать её мокрые волосы с её лица. Она схватила его за запястье и сказала: «Это чертовски мерзко, Мэтт».

«Не для меня, он пожал плечами и продолжил щекотать её».

«Я не могу, я не могу больше сдерживаться..». Она заскулила, когда давление в её мочевом пузыре стало расти из-за холодной воды и его щекотки. Она задохнулась, выпуская струйку бледно-жёлтой мочи через бикини. Она попыталась остановиться, но моча просто вылилась из неё, оставив жёлтый след и тёплое пятно в бассейне.

«Возможно, Мэтт не заметит», — подумала она, продолжая медленно выпускать мочу.

«Ну, ну, ну», — вдруг услышала над головой знакомый голос. Она всё ещё была на полпути, не в силах остановить опорожнение ноющего мочевого пузыря. Это была Алиса, одна из одноклассниц Мэтта. Она посмотрела на них. «Я понятия не имел, что вы двое были вместе», — воскликнула она, и, прежде чем Сюзи успела что-то сказать, Мэтт чётко сказал: «Да, мы встречаемся пару месяцев», постоянно прижимая его ногу к её письке, чтобы почувствовать тепло. Он был одним из тех популярных парней, в которых влюблялась каждая девушка, включая Сюзи. — Милая, — сказала Алиса и продолжила. Сьюзи покраснела сильнее, чем когда-либо. Она писила в бассейн рядом с парнем, который ей нравился, в то время как вокруг неё были другие люди. Какой прорыв.

Этот опыт пробудил её интерес и привёл её в чудесный мир мочи. Хотя Мэтт и Сьюзи никогда не говорили об этом «инциденте», он призвал её больше не пользоваться туалетом. Поэтому она набралась смелости и помочилась за дерево, стоя, закутавшись в полотенце. Однако она не сняла бикини. Она наслаждалась теплом и влажностью с каждым потоком, выходящим из её письки…

К сожалению, Мэтт и Сьюзи разошлись, когда он ушёл в колледж. Они никогда официально не встречались, хотя это было бы мечтой Сюзи. Из-за него она увлеклась фетишем мочи, и теперь весь мир был её туалетом.

…

«Разбуди Сьюзи», — крикнула её соседка по комнате. Без четверти девять, пора успеть на первый урок дня! «Через минуту она замычала и почувствовала пульсирующую боль внизу живота»

«Хорошо, я буду ждать тебя у входа, не опаздывайте на этот раз», — сказала Кейт, её темнокожая и кудрявая соседка по комнате. «Блин, мне правда надо поссать», — подумала Сюзи, когда Кейт вышла за дверь. «Если я пойду в туалет, я опоздаю, а Кейт разозлится».

«тьфу», — пробормотала она, отбрасывая одеяло.

Она села на край своей кровати, пытаясь вспомнить, где она оставила свои носки, когда возникло желание. «К чёрту», ??сказала она, нервно снимая штаны. Любой из её друзей мог войти в дверь в любую минуту, и вот она сидит на корточках на ковре посреди комнаты.

«О, да ладно, да ладно», она заставила себя начать мочиться и медленно, первая пара капель попала на ковёр. В мгновение ока она мочилась полным потоком, в то время как ковёр пытался впитать все её золотые соки. Она вздохнула с облегчением, всё ещё набравшись сил. Затем Сьюзи решила отойти на пару шагов назад, чтобы ковёр полностью пропитался её мочой. Ей казалось, что эту шипящую мочу и шлёпанье по ковру можно услышать за много километров. Когда она медленно заканчивала свою мочу, она запаниковала от мысли, что её поймает соседка. Она быстро надела униформу, открыла окно и побежала к входу, где ждали Кейт и ещё пара девушек.

«Окончательно!» — воскликнула Кейт, когда они направились к одному из своих первых занятий. Трёхчасовой урок геометрии. «Хорошо, что я взяла с собой бутылку», — сказала Сюзи, когда они все вошли в лекционный зал. Это будет долгий день…

Надеюсь, вам понравилось читать первую часть этой серии. Я планирую написать ещё много, если хотите. Оставьте комментарий или отзыв ниже. Спасибо ??

*002*2020-11-24 07:34

{{6 часов назад, Wetwulf сказал:

Мне понравилась эта глава @Ppgirl. Это будет горячая серия, я могу только сказать!

}}

Большое спасибо, не могу дождаться, чтобы написать больше

*003*2020-11-25 12:01

Должен ли я писать больше? ??

*007*2020-11-26 07:27

{{6 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Я могу гадать в темноте, но я думаю, что это так хорошо читается, потому что там огромное количество вас. Может быть, не полностью дословно вы, но много вещей, которые вы можете близко коснуться.

В любом случае хотелось бы читать дальше…

}}

Что ж, я профессиональный автор контента, но вы не за горами. Сегодня напишу ещё, надеюсь. ??

*008*2020-11-26 07:28

{{2 минуты назад, Купар сказал:

Больше Пожалуйста!

}}

Я надеюсь, что у меня будет возможность написать больше сегодня ?? прошлой ночью я был немного занят сдерживанием мочи и отчаянием ??

*013*2020-11-26 23:00

Всем привет, вышла третья часть! Вы можете прочитать это здесь

. Надеюсь, вам понравится ??

*014*2020-11-26 23:01

{{15 часов назад, Купар сказал:

Больше Пожалуйста!

}}

Здесь есть ещё

??

*015*2020-12-03 19:24

Очередная часть готова ??

