Хроники Эсоры

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2019-08-04 02:55

Так что это всего лишь короткий разовый выпуск, о котором я думал долгое время и, наконец, решил сесть и написать. Поскольку у меня есть и другие подобные истории, я решил объединить их в одну большую тему. Всякий раз, когда у меня появляется какая-то случайная одноразовая идея, скорее всего, она попадёт сюда. Надеюсь, ты повеселишься!

Потянувшись и зевнув, Лина Альтор поднялась с кровати. Её спина треснула, она снова зевнула и с энтузиазмом бегущей улитки принялась за утреннюю разминку. Большую часть её утренней рутины также составляли (неохотно) отжимания и приседания, но одного взгляда на грязные, испачканные полы гостиницы было достаточно, чтобы убедить её не делать этого. Она была уверена, что наткнулась на самую захудалую, мерзкую гостиницу в городе. Лина также была уверена, что она была единственным человеком, проведшим там ночь, который не привёл спутницу в спальню, если судить по крикам, стонам и скрипу пола.

Было ещё довольно рано, намного раньше, чем она обычно просыпалась; но она была полна решимости покинуть это место и найти более… нравственное место для проживания, пока она будет выполнять контракты в Длинных Пределах. Поскольку она не вернётся, она пошла вперёд и надела свои доспехи, так как иначе их было трудно нести. Тёмно-коричневые брюки скрывали её белое нижнее бельё, а зелёная туника закрывала грудь и руки. Поверх него надевался простой железный нагрудник; несколько небольших железных наплечников; кожаные перчатки с железным напылением; и несколько железных наручей. Всё это скрывало её тёмную загорелую кожу и поджарые мускулы. Лина знала, что многие женщины-авантюристы и наёмники любили носить более открытую одежду или, по крайней мере, придавать своим доспехам такую ??форму, чтобы подчеркнуть их более женственные черты, но доспехи Лины были такими же простыми и практичными, как и доспехи.

Ненадолго остановившись у зеркала, чтобы убедиться, что её длинные волнистые волосы не в беспорядке, и что в остальном она презентабельна, Лина покинула отвратительную гостиницу, чувствуя себя святой женщиной только за то, что отошла от неё. Она стремилась проводить время в более респектабельных районах города.

###

Ничего, они все жулики, Лина кипела в голове, Тринадцать серебра на завтрак?!

Удручённо Лина открыла свой мешочек для монет, мрачное позвякивание нескольких скудных монет внутри более чем достаточно указывало на то, что это было за пределами её ценового диапазона. — Не хватает денег, девочка? — спросила трактирщица, тоже услыхав звуки бедности, доносящиеся из её кошелька.

— Боюсь, так… — Она вытащила всё, что было внутри. — Я не думаю, что ты мог бы взять это, а остальное положить на мой счёт? Она протянула руку, в которой держала девять серебра.

Сердитое урчание в животе выдало её голод, что обычно немного смущало бы её, но она заметила, как на лице старика отразилось сочувствие, когда он это услышал. — Не надо счетов, девочка. Он взял монеты из её рук и начал чинить ей тарелку с основными продуктами: «Но послушай моего совета, ты можешь просто перескочить в следующий город. Полагаю, что все контракты здесь будут выполнены достаточно скоро.

Лина почти перестала слушать, так как тарелка с едой отвлекла её внимание. «Почему это?»

«Какой-то знаменитый герой только что въехал в город. Ходят слухи, что она одна из самых талантливых волшебниц в Эсоре, — объяснил он, ставя перед ней завтрак. «Половина наёмников сбежала из города, когда она прибыла сюда, и я слышал, что Гильдия Стражей резервирует для неё любые хорошо оплачиваемые контракты».

— Замечательно… — простонала Лина, протирая глаза. Выбросив это из головы и решив быть благодарной за маленькие чудеса, она принялась за завтрак.

###

Лина едва могла видеть белокаменные здания и мощёные дороги сквозь толпы людей на улице и вокруг. Вскоре она поняла, о чём они все говорят.

«Я слышал, что Мерцающая Майя убила виверну одной стрелой!» Маленький мальчик крикнул своим друзьям, к их большому изумлению.

«Она такая великолепная, она не может пройти и 3 м без того, чтобы кто-то не сделал предложение!» — сказала девушка, вызвав смешки своих друзей.

«Она знает о магии больше, чем кто-либо другой! Мой дядя сказал мне, что каждый король в стране пытается нанять её в качестве придворного мага, но она всегда им отказывает! Какой-то парень сказал большой группе путешественников. Он говорил об этой героине так, как будто она уже была самой большой туристической достопримечательностью города.

Я никогда не слышала о «Сверкающей Майе», — подумала Лина, пытаясь припомнить какие-нибудь сказки об этом легендарном герое.

Ещё через несколько минут ходьбы яркая вспышка вырвала юную рыцарь из задумчивости. Словно фейерверк, маленькие стрелы взлетели в воздух, прежде чем взорваться волшебной блестящей пылью. Через секунду искры и цвета начали перестраиваться и превратились в мозаичное изображение женщины с луком, стоящей перед армией орков, готовой растоптать её. Большая публика собралась вокруг светового шоу, ооо и ахая от показа, но они ахнули и замолчали при виде одинокого героя, столкнувшегося лицом к лицу с верной смертью.

«Но, как вы могли догадаться, это не будет концом Мерцающей Майи!» — позвала молодая женщина, очевидно, волшебница, устраивающая световое шоу. У Лины не было романтического интереса к женщинам, но даже ей пришлось признать, что эта женщина прекрасна. Её кожа, бледная и без единого пятнышка, любовно демонстрировалась довольно откровенным нарядом. Её грудь была прикрыта только обтягивающим голубым одеянием, в котором было чуть больше ткани, чем просто лифчик. Точно так же её очаровательные бёдра были обнажены её «штанами», которые Лине показались не чем иным, как синими трусиками. С обоих этих предметов свисало множество золотых браслетов, гипнотически раскачиваясь и раскачиваясь, когда маг двигала своим телом в ритмичных движениях, чтобы магия продолжала действовать. Волосы у неё были самого идеального золотисто-русого оттенка, какой Лина когда-либо видела, а поразительно зелёные глаза были хорошо видны даже с такого расстояния.

«Действительно, — продолжила она свой рассказ, — это будет только началом одного из моих лучших приключений!» Ах, поняла Лина, так это Блестящая Майя во плоти, да? Плавающие искры снова сместились и превратились в сцену, где Мерцающая Майя побеждает военачальника, возглавляющего армию орков, с помощью одной-единственной блестящей стрелы. «Увидев, как их лидер пал, орки были потрясены, и я воспользовался этой возможностью, чтобы применить своё любимое заклинание!» Она выпустила ещё одну волшебную стрелу, и в мгновение ока сцена сменилась орками, бегущими в ужасе, когда стрелы Майи упали на землю, взорвавшись гигантскими разрушительными огненными шарами. «Орки были отброшены, но не побеждены. С городом в безопасности, я вернулся к королю и сказал: «Ваше величество! Вот уже дважды я спас ваше королевство от неминуемой гибели! Вы должны выслушать меня сейчас и сплотить свои армии, или орки наверняка погубят вас!»

Толпа ликовала. Ничто так не возбуждало простых людей, как король, которого назвали идиотом.

«С армией рыцарей за моей спиной, я…» Она была прервана ужасающе глубоким рычанием и криками нескольких человек. Все взгляды были обращены на дорогу, ведущую к соседнему лесу, из которого вышел колоссальный монстр-волк и нёсся к толпе. Лина быстро вытащила свой длинный меч и побежала навстречу зверю. Он двигался с молниеносной скоростью, и Лина знала, что он набросится на толпу, прежде чем она сможет его остановить.

Могла ли она вообще остановить это? Существо было в два раза выше её, а его челюсть могла сломать её пополам. Сердце Лины колотилось от страха. Толпа превратилась в хор кричащих бегущих людей, каждый из которых пытался прорваться через непроходимую гущу, чтобы добраться до безопасного места. Он был так плотно набит, что теперь, в этом хаосе, никто не мог толком пошевелиться. По крайней мере, большинство людей, которые были на окраине аудитории, протолкнулись достаточно, чтобы уйти с непосредственной дороги волка.

Все, кроме одной молодой женщины, которая упала попой, парализованная ужасом. Под ней очень быстро растекалась лужа, заливая заднюю часть её кремовой юбки. Он распространялся вокруг неё в непредсказуемых направлениях, огибая булыжники под ней. Подталкивая себя изо всех сил, Лине удалось первой добраться до женщины и встать между ней и атакующим монстром. Он приближался всё ближе и ближе, и Лина подняла меч, готовясь нанести удар. Увидев, что теперь у него есть соперник, волчица завыла так громко, что у неё заболели уши.

«Каждый! Защити глаза!» — командовал знакомый голос Мерцающей Майи. Выделив секунду, чтобы повернуться и посмотреть на волшебницу, Лина увидела, как она парит в воздухе, как если бы это была самая простая, самая естественная вещь в мире. Она протянула руку, и по мановению неизвестно откуда из зелёного света материализовался эффектный лук. Она быстро, но сильно натянула тетиву, заставляя появиться сияющую зелёную стрелу. Выпустив его, он взлетел в воздух с невероятной скоростью, оставляя за собой след. Прежде чем волк понял, что его ударило, оно испарилось и превратилось в множество сверкающих искр в воздухе.

Лина просто стояла ошеломлённая. Если эта Блестящая Майя могла сделать это, неудивительно, что её здесь так уважали. — Вы в порядке, мисс? она услышала, как Майя спросила позади неё, напомнив ей, что позади неё была женщина, которую она пыталась защитить. Обернувшись, она увидела, как Майя помогает перепуганной женщине подняться на ноги. Лицо бедняжки превратилось в месиво слёз и ярко-красного цвета. Никто не мог осудить её за то, что она потеряла контроль над своим мочевым пузырём в такое время, но она явно всё ещё была унижена. По мере того, как прилив адреналина от нападения монстра, а затем наблюдения за взрывом этого монстра прошёл, юная леди быстро оказалась в центре внимания. Некоторые люди хихикали, некоторые смотрели с сочувствием, а многие отводили глаза.

«Не беспокойся об этом, — сказала Майя, положив руку женщине на плечо. — Такое случается, но у меня есть решение». Она на секунду махнула рукой, а затем щёлкнула пальцами. Со вспышкой света юбка женщины мгновенно высохла, не оставив следов аварии.

Мысли Лины быстро вернулись ко многим случаям в её жизни, когда заклинание «смачивания шкуры» могло бы пригодиться. Молодая женщина немного пошевелила ногами, явно проверяя, действительно ли она высохла. Выражение удивления и отвращения на её лице ответило на её вопрос. Майя обняла женщину за плечи и заговорщически прошептала: — Я могла только сделать так, чтобы это выглядело сухим, дорогая. Тебе нужно переодеться до истечения часа, иначе это пройдёт, — она кивнула в ответ и, слегка подтолкнув Майю, умчалась к себе домой.

И тут она повернулась к Лине. «А теперь, все, давайте протянем руку помощи нашему бесстрашному другу! Если бы меня здесь не было, я думаю, вы были бы в хороших руках! Зрители аплодировали и одобрительно хлопали, хотя Лина на самом деле ничего не сделала. Тем не менее, она улыбнулась и помахала толпе. Она подумала, что должна была что-то сказать, но Лина никогда не умела обращаться с толпой.

Блестящая Майя возобновила своё выступление, теперь толпа буквально осыпала её деньгами. Лина повернулась, чтобы идти по тропинке в лес. Это может быть опасно, но ей понадобится еда, когда она отправится в соседний город, и она определённо не собиралась покупать её здесь.

Неловкое чувство украшало её интимные места, пока она шла, и только тогда она поняла, что замечание Майи о её бесстрашии было довольно ироничным. Лина даже не заметила, но за всё это время из неё вытекло немало мочи в трусики. Раздражённо постанывая, потому что день стал ещё хуже, она поплелась дальше по тропинке.

Любопытно, что она заметила, что монстр-волк, похоже, не оставил следов.

###

Майя была рада видеть, что её аудитория увеличилась более чем вдвое после нападения волка. Вся улица была заполнена людьми, увлечённо слушающими её рассказы и наблюдающими за её волшебным представлением. Но с момента приступа прошло целых два, и она устала, голос у неё хриплый, мочевой пузырь и кишечник полны. Пришло время закругляться.

«Дамы и господа, я сердечно благодарю вас за внимание и ваши пожертвования, — она с радостью посмотрела на груду золотых и серебряных монет, разбросанную вокруг её сцены, — но мне пора немного отдохнуть. Я буду здесь завтра… Ужасающий вой оборвал её.

Её глаза расширились, а сердце почти остановилось. Все посмотрели на громадную фигуру, намного крупнее предыдущей, выходящую из леса. Публика была в напряжении, по толпе прокатился панический ропот. То есть до тех пор, пока кто-то не закричал: «У тебя это, Майя!» Вот так страх публики превратился в радостное волнение. Им не терпелось посмотреть, как она решит ещё одну проблему. Было только одно осложнение…

Этот волк был настоящим.

Никто не знал, но Майя была всего лишь иллюзионисткой. Она создала иллюзорного монстра только для того, чтобы «победить» его и стать героем для людей.

В отличие от своего фальшивого, этот приближался медленно, изучая свою добычу. Она шагнула вперёд, когда толпа заняла позицию позади неё. Майя подумала, что её может стошнить.

Ничего… я что-нибудь придумаю. Может быть, если я просто… Стреляю в него лёгкой стрелой, он испугается и убежит!

Подавив дрожь, она протянула руку и ещё раз призвала свой лук. Натянув нить и сформировав волшебную стрелу, она выпустила её. Люди ликовали и кричали, когда стрела летела, поразила волка и произвела ослепляющий взрыв. Однако аплодисменты внезапно прекратились, когда свет погас, а волк остался, ошеломлённый и разгневанный, но совершенно невредимый.

Он возобновил свою медленную рысь, подходя всё ближе и ближе к Майе. «Это демон!» Кто-то крикнул. Майя отчаянно пыталась придумать, что делать — что угодно. Её разум был пуст, а тело не двигалось. Раздался звук плескавшейся воды, и Майя посмотрела вниз и увидела сильную струю мочи, вытекающую из её узких штанов. На промежности росло пятно, и она была уверена, что почувствовала, как оно распространяется и по её ягодицам. Часть мочи ручьями стекала по её бёдрам, обвивала ноги, прежде чем попасть в туфли. Лужа, в которой она стояла, быстро расширилась.

Её колени подогнулись внутрь, прижавшись друг к другу. Она слегка согнула ноги и почувствовала, как её кишечник опустел от ужаса. С влажным треском её шорты, которые до этого идеально облегали её попу, яростно вздулись. Слегка окрашиваясь в коричневый цвет, выпуклость росла и росла, пока не стала выглядеть так, будто у неё в трусах лежит яблоко.

Всё это, с грустью осознавала она, происходило прямо на глазах у огромной толпы. Она могла слышать крики шока и оскорблений, но в основном люди, казалось, понимали, что эта тварь вот-вот убьёт их всех, и снова началась паника.

Я умру, думала Майя, чувствуя, как слёзы обжигают её щёки, я напортачила на глазах у всех и сейчас умру!

Охваченная отчаянием, она упала на спину, плескаясь в остывающей луже собственной мочи. Её беспорядок хлюпал под ней, растекаясь по её попе. Колоссальное чудовище-волк приблизилось, обнажив клыки и приготовившись к убийству.

###

Лина почувствовала, что что-то не так. Вой другого монстра только ускорил её решение вернуться в город. Майя явно была искушена в магии иллюзий, учитывая её впечатляющие световые шоу и способность скрывать мочеиспускание женщины. И волк вёл себя довольно странно. Она казалась достаточно милой, но Лина просто знала, что что-то не так.

Вернувшись и увидев, что Майя промокла и испачкалась, она поняла, что была права. Независимо от того, действительно ли Майя только что создала иллюзию волка-монстра, его вой был вполне реальным и привлёк гораздо более злобного монстра.

Но это было неважно. Работая так быстро, как только могла, Лина натянула свой охотничий лук, приготовила стрелу и выстрелила. Он ударил волка чуть ниже глаза, довольно быстро привлёк его внимание. Он повернулся к ней лицом с ослепляющей скоростью, и Лина уронила следующую стрелу, которую схватила, и почувствовала, как струя горячей мочи хлынула на её трусики. Повозившись ещё секунду, она просто отбросила лук и схватила свой длинный меч. Вряд ли это идеальное оружие для борьбы с монстром в восемь раз больше вас, но вряд ли она была в том положении, чтобы быть привередливой.

Это зарядило её, и она приготовилась ударить и откатиться. Однажды она была достаточно близко, она размахнулась изо всех сил и ударила зверя в челюсть. Оно взвизгнуло от боли. Она попыталась перевернуться, чтобы уйти, но посреди действия была поймана лапой размером со всё её тело. Это заставило её кувыркаться в грязи, прежде чем она приземлилась на спину, так кружась голова, что она едва могла думать. Она попыталась встать, но волк почти сразу же набросился на неё, прижав одной массивной лапой к груди. Если бы не её доспехи, она бы раздавила её.

Волк навис над ней, опуская свою гигантскую пасть, чтобы одним укусом отрубить ей голову. Она толкалась, боролась и пыталась сопротивляться, но существо легко удерживало её, даже не беспокоило. Напуганная до безумия, Лина почувствовала слишком знакомое ощущение беспорядка, прижимающегося к ней. Она начала пачкать себя и не остановилась. Сиденье её штанов слегка вздулось, но тесная одежда заставила её беспорядок расползаться.

Как только она была уверена, что смертельный укус близок, волк отпрыгнул назад и начал рычать. Воспользовавшись случаем, Лина поднялась на ноги. Когда она встала, вес её грязи немного стянул её штаны, но она проигнорировала это. Волк опустил голову и посмотрел сердито, но не на неё. Сбитая с толку, она обернулась только для того, чтобы увидеть огромного медведя, приближающегося к волку. Она почувствовала, как ещё немного беспорядка осталось в её штанах, прежде чем она заметила Майю, которая явно применяла заклинание иллюзии, судя по её ритмичным движениям.

Она даёт мне шанс убить его!

Волк и медведь какое-то время кружили друг вокруг друга, а Лина тем временем быстро и тихо приближалась к зверю, который был на самом деле настоящим. Устрашающим движением волк прыгнул на медведя, но тот взорвался ослепительным взрывом. Закрыв глаза от яркого света и в шоке отшатнувшись назад, Лина воспользовалась шансом нанести удар. Пробежав чуть ниже его шеи, она полоснула мечом, перерезав зверю горло. С булькающим рёвом он метался, изрыгая кровь во все стороны, прежде чем, наконец, рухнуть.

Она опустилась на колени, тяжело дыша, чтобы отдышаться. Через мгновение позади неё раздались хриплые возгласы, и толпа, которая когда-то обожала Майю, теперь окружила её. Лина немного утешилась, увидев, сколько юбок и пар брюк промокли или испачкались. Сквозь пролом в короне Лина увидела, как Майя спешила по узкому переулку между зданиями.

«Извините, пропустите меня», — сказала она, раздвигая людей, чтобы пройти. Она хотела поговорить с Майей, но она также хотела дистанцироваться от толпы, прежде чем кто-нибудь заметит огромный груз в её штанах. Следуя той же тропой, что и иллюзионист, она нашла её сидящей в укромном уголке и плачущей.

Лина открыла рот, чтобы заговорить, но не сразу нашла слова. Майя на секунду посмотрела на неё, прежде чем быстро отвернуться: «Я знаю, я лгунья и трусиха. Я сейчас же уеду из города».

— Насколько я понимаю, ты никогда раньше не сражался с настоящими монстрами.

«Нет, все мои рассказы — просто рассказы. Я просто трус, который мочится в штаны».

«… И я». Лина покраснела, когда она сказала.

«Хм?»

«Раньше я мочился всё время, когда был новичком в этом. Половину времени я даже не дотягивал до боя — достаточно было просто увидеть монстра. Я тоже не могу сказать вам, сколько раз я обделал штаны».

Майя задумалась на секунду, прежде чем покачать головой: «Ты всё ещё не лжец».

«Нет, я думаю, что нет. Но знаете ли вы, кто я?»

«Это что?»

— Жива, — она присела, не обращая внимания на хлюпанье своего месива, и посмотрела Майе в глаза, — я жива, потому что ты была храброй, когда нужно было. Если бы ты действительно был трусом и притворщиком, ты бы убежал и бросил меня, но ты не убежал. Ты остался и помог мне. Благодаря этому я жив».

Слабый проблеск надежды вернулся на лицо молодого мага: «Я… наверное, да. Но… Как я это переживу? Чуть не поранились люди, я-я… напортачил, на глазах у всех…»

«Думаешь, нет? Я тоже испачкался перед кучей людей. Пришлось убить для них монстра, и я пожалел, что вместо этого он убил меня, когда я обернулся, и все увидели пятна на моих ногах».

Даже сквозь слёзы Майя слегка усмехнулась.

«Слушай, я направляюсь в следующий город в Лонгмарке, ищу работу наёмника. Хочешь пойти со мной, хотя бы пока мы не доберёмся до места?

— Я… думаю, мне бы этого хотелось, спасибо… Но сначала нам, наверное, следует…

Собачий лай напугал их обоих, и после того испытания, через которое они только что прошли, он звучал слишком похоже на волчий, на их вкус. У Лины сила, с которой она держала мочевой пузырь, наконец ослабла, и её коричневые брюки потемнели между бёдрами. Пятно росло, и моча потекла по её ногам, в основном по левой, где она стекала вниз и выливалась лужицей вокруг её ботинка. Пятно на правой ноге доходит до колена. Уже испачкавшись, Лина не пыталась его удержать.

— …Наверное, переодеться, я говорил. Майя улыбалась абсурдности того, что только что произошло. Лина знала по опыту, что подобное унижение требует много времени, чтобы преодолеть, но она была рада помочь… даже если это означало, что она обоссалась.

«Прежде чем мы уйдём… Ты можешь наложить это заклинание, чтобы мы выглядели сухими?»

*004*2019-12-05 06:01

Вот и следующий одиночный выстрел.

«Ещё немного…» пробормотала Клэр, опуская ряд различных ингредиентов в маленькие рунические круги, которые она выгравировала на полу. Компоненты, необходимые для этого ритуала, казались ей совершенно случайными, но она никогда не подвергала сомнению книги. Кусок лисьей шерсти здесь, семь виноградин там и одна из самых сложных рун, которые она когда-либо видела, опоясывающая всё это. На вырезание символа и сбор ингредиентов ушла почти неделя, но если бы это сработало, оно того стоило.

Открыв книгу заклинаний на нужной странице, она приготовилась читать заклинание, когда заметила пыль и грязь на своей одежде. Она хотела выглядеть презентабельно для своей гостьи и начала смахивать все оскорбительные пятна пыли. Она поправила свои длинные каштановые волосы. Она поправила очки. И последнее, но не менее важное: она надела шляпу ведьмы, чтобы произвести должное первое впечатление.

Прочистив горло, она начала читать надпись из своей книги заклинаний. Это были старые, жуткие слова, которые не так-то легко слетали с её человеческого языка. Медленно, но верно Клэр почувствовала, как энергия начала наполнять комнату. Различные подношения, помещённые внутри рунического круга, утонули в полу, словно это была вязкая лужа. Центр круга мерцал и окрашивался в тёмно-красный цвет: цвет плоскости, в которую он входил.

Пара светящихся розовых глаз посмотрела на неё с другой стороны, а затем их владелец был втянут. На фоне света портала Клэр не могла разглядеть многих черт тела своей гостьи. Это была женщина, судя по её стройному телу. У неё были высокие, слегка изогнутые рога, которые поднимались высоко над головой. Из спины выросли большие крылья, как у летучей мыши. Её глаза, всё ещё светящиеся ярко-розовым, с любопытством наблюдали за ней.

Когда призыв, наконец, завершился, и свет вернулся в нормальное русло, Клэр, наконец, смогла оценить своего гостя. Она была несколько меньше самой Клэр, её рога едва компенсировали разницу. Её кожа была тёмно-красной, длинные растрёпанные волосы были чёрными как смоль. Отметины, похожие на татуировки, покрывали большую часть её обнажённых рук и ног.

… И бёдра, и живот, и широкое декольте, заметила Клэр, краснея. Существо было одето в то, что можно было бы точно описать только как чёрные трусики и что-то вроде корсета, закрывавшего большую часть её груди, но оставлявшего открытым верх и живот.

Рогатый посетитель улыбнулся и выжидающе посмотрел на Клэр. «Итак…» наконец сказала Клэр, не сводя взгляда со своей груди, «Могу ли я предположить, что твоя одежда не пережила призыв?»

Гость лукаво засмеялся над этим. «О, Боже!» Она сказала, глядя на свою грудь и бёдра с притворным смущением: «Как унизительно! Я явился к моему новому хозяину без одежды! Она откинулась назад и закрыла лицо тыльной стороной ладони, делая вид, что потеряла сознание: «О, горе мне! Горе бедному Перени! Молодая женщина подчеркнула свои слова в чувственной манере, что Клэр показалось весьма неудобным.

«Ну, я полагаю, это не имеет значения; на самом деле никто тебя здесь не увидит.

Гостья Перени, видимо, искренне огорчилась, услышав это. «Хм? Ты имеешь в виду, что здесь нет никого, кроме тебя или меня?

«Ты в моём коттедже, который спрятан в глуши, довольно далеко от ближайшего поселения. Готов поспорить, что пройдёт немало времени, прежде чем кто-либо из нас увидит кого-нибудь ещё.

На мгновение Перени казалась удручённой, прежде чем её глаза расширились от явного осознания, и она улыбнулась: «Боже мой, Учитель, но вы определённо требовательны! Вы говорите, что у нас есть дни, может быть, даже недели уединения? Только мы вдвоём, вместе? Она шагнула вперёд и прижалась всем телом к ??Клэр. «Почему, я не знаю, хватит ли мне на это выносливости, но я обязательно попробую…»

Щёки Клэр вспыхнули ярко-красным цветом, и она на мгновение остолбенела. Это был не тот величественный, царственный джентльмен из Пустоты, которого она хотела призвать! Ей требовалась помощь в работе, и она была уверена, что этот… сексуальный гремлин ничем не поможет. Ещё хуже было то, что она случайно вызвала суккуба. Клэр не интересовались сексом с женщинами. Если бы это был инкуб, по крайней мере, он был бы полезен для снятия стресса.

В буквальном смысле прикосновение Перени было электрическим. Часть её магии суккуба гарантировала, что любое… взаимодействие с ней всегда будет гораздо более приятным, чем подобное общение с представителями своего вида. Не обращая на это внимания, Клэр медленно, но решительно оттолкнула женщину от себя. Она откашлялась, а затем отдала свою первую команду своему новому слуге: «П-Перени, я не призывала тебя участвовать в… этом».

«Какая?» Краснокожая женщина была на самом деле шокирована отказом: «Тогда зачем ты меня вызвала?»

— Я действительно вовсе не собирался вызывать тебя. Я пытался обратиться к старшему колдуну за помощью в крайне важном деле.

— Что… Ну, тогда отправь меня обратно!

«Боюсь, я не могу. Я использовал специальные руны в круге призыва, чтобы привязать тебя к моей службе, пока моя работа не будет выполнена.

Перени уставился на Клэр с открытым ртом от ужаса: «Ты… Ты имеешь в виду… Я застрял здесь?! Я застрял здесь ни с кем, кроме тебя?! И ты не хочешь меня трахнуть?! Практически одна, и не с кем соединиться, Клэр предположила, что это действительно должно быть пыткой для суккуба.

— Казалось бы, да. Перени застонала и в отчаянии скрестила руки на груди. — Мне очень жаль, Перени, я не собирался беспокоить вас. Вот что, если ты всё ещё можешь мне помочь, мы сможем закончить мой проект вместе, и ты сможешь отправиться домой в кратчайшие сроки.

— …Хорошо… — неохотно согласился суккуб.

«Отлично, тогда приступим к работе. Это зелье само себя не сварит.

###

— Объясните мне ещё раз, пожалуйста?

Клэр застонала. Четыре раза ей пришлось объяснять Перени суть своего эксперимента. «В последний раз говорю. Магию очень трудно делать; требуются годы и годы напряжённой работы, чтобы творить даже простую магию. Я модифицировал некоторые рецепты улучшающих зелий, таких как тоники силы и скорости, и я пытаюсь заставить их навсегда наделить выпившего способностью произносить определённые мощные заклинания».

«Что, ты хочешь, чтобы вокруг бегала кучка полусырых магов с высокоуровневыми заклинаниями?» Перени в замешательстве подняла бровь, осторожно перемешивая кипящее содержимое большого котла, в котором находилось зарождающееся чудодейственное зелье Клэр.

«Нет, я хочу выпить все хорошие, а затем заработать кучу денег, продавая посредственные бездельникам, которые не смогли нарезать их в академии чародейства».

Лицо Перени озарилось: «Оооо! Это на самом деле как-то коварно! Почему вы не открылись с этим? Теперь я рад помочь вам». По правде говоря, это звучало хуже, чем было на самом деле. Клэр уже знала многие из продвинутых заклинаний, которые можно было сделать таким образом, и она просто знала, кто будет её самыми большими клиентами.

«Приятно это слышать…» Она открыла свой очень толстый и потрёпанный журнал, в котором записала все свои предыдущие неудачные попытки состряпать это зелье, «Я думаю, что сузила его до такой степени, что не хватает только пары ключевых ингредиентов, чтобы заставить это работать».

Почти сразу же, как только она закончила фразу, Перени оттолкнул её в сторону и начал читать её записи, крича: «Дай-ка посмотреть!» Она некоторое время рассматривала их, прежде чем заявить: «Ах! Я точно знаю, чего не хватает!»

«Вы делаете?» — недоверчиво спросила Клэр.

«Я высокопоставленный обитатель Пустоты, Госпожа, для меня это детская забава».

«Пожалуйста, не называйте меня «госпожа».

Перени надула щёки и пристально посмотрела на Клэр: «Никто из других моих клиентов не возражал, когда я называла их так, мисс Киллджой». Суккуб пробормотала какие-то тихие магические слова и протянула руку. Во вспышке света появился странный чужеродный плод, и она осторожно сжала его. «Неудивительно, что вы не могли понять, госпожа, ингредиент, который вам нужен, называется пустоцветом. Хочешь угадать, в каком единственном месте он растёт?

«Нижний мир?»

— Нижний мир, — подтвердил Перени, бросая фрукт в котёл. Жидкость сменила цвет с зелёного на болезненно-розовый, а запах был слишком сладким, чтобы Клэр могла надеяться на терпимый вкус варева. «Продолжай, попытайся!»

Используя ложку, чтобы извлечь немного жидкости, Клэр поднесла её к губам. Прежде чем выпить, она подозрительно посмотрела на своего нового слугу: «Ты знаешь, что если это убьёт меня, твоя цель никогда не будет выполнена, и ты останешься здесь навсегда, верно?»

«Хозяйка, я обиделся! Я обещаю тебе, что если бы я хотел убить тебя, то это было бы куда более… забавно… Перени прищурила глаза и облизала губы.

Готовясь к худшему, Клэр выпила ложку жидкости и была расстроена, обнаружив, насколько права она была в том, что не думала, что это будет вкусно. На вкус он был как мел, приправленный сахаром. Ей понадобилась секунда, чтобы поблагодарить вселенную за то, что она не родилась в Нижнем мире, где такие вещи считались едой. Как только она заставила его опуститься, она начала осматривать своё тело на предмет каких-либо изменений. Она с некоторым трепетом заметила, что Перени взволнованно наблюдает за ней.

Лёгкое покалывание началось в её груди и перешло к животу. Она восхищалась этим чувством, задаваясь вопросом, нашла ли она наконец недостающую часть головоломки. Затем, однако, покалывание превратилось в болезненные спазмы. Она вздрогнула от этого ощущения и схватилась за живот. Потом судороги превратились в позывы, причём очень отчаянные. Это произошло так быстро, что Клэр едва успела осознать, какое это было ощущение, по крайней мере, пока она не почувствовала другое ощущение в нижнем белье.

Её попа внезапно стала тёплой и липкой, и тогда она осознала тот факт, что наполняет трусики. Из неё вырвался беспорядок, с шумом выпячивая нижнее бельё из-под халата. Её отходы просто продолжали вытекать из неё, пока действительно не осталось ничего, что можно было бы удалить. Её трусики сползли вниз, и едва ли она могла сделать движение, чтобы они не прижались к ней. Перени разразился смехом.

«О, Боже мой!» Между смехом суккубу удалось сказать: «Я забыла, что люди не должны есть пустоцвет! О, глупый я!» Она самодовольно улыбнулась, глядя Клэр прямо в глаза.

«Ты маленький коротышка…» Клэр изо всех сил пыталась сказать, её голос был напряжённым.

— А теперь послушайте сюда, леди! Перени использовала свои крылья, чтобы взлететь на несколько метров в воздух, чтобы казаться выше Клэр: «Я не просила тебя вызывать меня! Я не могу помочь с твоим волшебным напитком, да и не хочу! Если бы ты не был таким дрянным магом, это не было бы проблемой ни для кого из нас, — ухмыльнулась она, когда произнесла слово «дерьмовый».

«Я собираюсь…» сказала Клэр, но едва могла пошевелиться, так как боль в животе усилилась.

«Вы будете сидеть там и гадить в штаны следующие пятнадцать минут, мисс Киллджой, — она указала большим пальцем на свою грудь, — я? Я пойду повеселюсь, пока ты один будешь искать ответы на этот свой дурацкий проект, — она приземлилась и побежала к двери. «Не жди!» Она крикнула, когда он захлопнулся позади неё.

Клэр могла только смотреть, прежде чем упасть на колени. Она догадалась, что Перени была суккубом помоложе, и не знала, в какой опасности ей грозит. Нетерлингам было совершенно неразумно отклоняться от своего призывателя; у бесчисленного количества людей была очень прибыльная карьера, связанная с охотой на них. Такой… гиперактивный, как Перени, долго не продержится.

Собрав всю свою силу воли, Клэр провела руками по рисунку перед собой, пока они не засветились ярко-зелёным. Когда она прижала руку к груди, исцеляющая энергия захлестнула её, подавляя действие ядовитого зелья. Чего это не вылечило, так это груза, оставшегося в её трусах. Она съёжилась, когда встала. Клэр знала, что Перени вот-вот убьют себя, и знала, что нужно торопиться, но… Ощущение от этого было очень отвратительным. Ей было трудно идти в свою комнату, чтобы переодеться, не говоря уже о том, чтобы покинуть свой дом в таком состоянии.

Она пойдёт и вернёт Перени, как только наденет чистые трусики.

###

Перени хихикала и хихикала несколько минут, удаляясь от дома Клэр. Выражение лица этой маленькой заносчивой магии, когда она начала пачкать себя, было бесценным. Хотя её веселье вскоре улетучилось, когда она поняла, что Клэр не лгала о том, что они находятся в глуши. Они находились на скале с отвесным обрывом с одной стороны и лесом с другой. Она думала, что может увидеть город вдалеке, за отвесным обрывом, но это было слишком далеко для неё, чтобы лететь за один день.

На самом деле, казалось, что куда угодно было слишком далеко, чтобы она могла улететь за один день. Казалось, что на много километров вокруг ничего нет, и ей негде было ночевать. Нечего есть. Некому есть. Осознав своё затруднительное положение, она остановилась и попыталась вспомнить любую магию, которая могла бы ей помочь. «Аааа, почему я никогда не обращал внимания, когда демоны преисподней учили адской магии?» Она проклинала себя. Фигурально, а не буквально — она тоже прогуливала занятия по проклятиям. «Ой!» — воскликнула она, вспомнив одно особенно удобное заклинание. Суккуб-матриарх однажды научил её уловке, которую вампиры используют для поиска добычи.

Она сложила руки и произнесла какие-то древние тёмные слова. Когда она развела руки в стороны, в воздухе на том месте, где они только что были, парил фиолетовый шар. Из шара вырос шип, указывающий в том направлении, откуда она только что вышла — он выслеживал Клэр. Разочарованная, она осмотрела другие стороны сферы. Она уже была готова сдаться, когда заметила маленькую шишку, уходящую в лес. Две маленькие шишечки. «Джекпот!» — сказала она, устремляясь к предполагаемым целям. Она очень надеялась, что у них есть еда.

###

Перени была измотана, когда наконец наткнулась на путников. Она держалась на расстоянии и какое-то время наблюдала за ними. Это были две женщины. Один из них выглядел немного более опытным, чем другой. Более опытный был одет в старые кожаные доспехи и серые штаны. На одном плече висел лук, а на земле рядом с ней покоился увесистый рюкзак, в котором, как была уверена Перени, должна быть еда. Её спутница казалась довольно изящной по сравнению с ней. На ней была простая туника и дорожные штаны, а единственным оружием, которое у неё было при себе, был маленький кинжал.

Будучи суккубом, Перени нуждалась в удовольствии, а также в еде, чтобы выжить, и она не могла не задаться вопросом, сможет ли она удовлетворить обе потребности одновременно. Глядя на двух женщин, одна из них сказала что-то, что вызвало у другой тёплую улыбку, и они быстро обнялись и поцеловались. Перени тихо выругался. Если бы они были просто друзьями, она могла бы переспать с одним из них или даже с обоими; тот факт, что они были парой — и при этом счастливой, — означал, что соблазнить их будет намного сложнее. Более опытные суккубы получали огромное удовольствие, соблазняя самых преданных партнёров переспать с ними, но Перени не был достаточно опытен для этого. Ей оставалось только довольствоваться едой. Должно быть достаточно легко.

Сформулировав план, Перени поняла, что ей придётся полагаться исключительно на обман, так как она никогда не удосужилась изучить настоящую боевую магию. Женщина с луком выглядела как проблема, так что ей пришлось действительно наложить заклинания иллюзии, чтобы прогнать их. К счастью для неё, даже самый ленивый суккуб обладал невероятными познаниями в магии иллюзий.

Представляя себя гораздо более высокой и внушительной фигурой; облачённый в шипастую чёрную броню (хотя всё ещё скудную; некоторые привычки не умирают); и, владея злым мечом с зазубренными краями, она наложила заклинание. Пурпурный свет пробивался сквозь кусты, несомненно привлекая внимание молодой пары.

«Что…» Более опытная из двоих потянулась за луком, «Кто там?!» Она позвала.

Грациозной взрослой походкой Перени вышел из тени. Её заклинание иллюзии сделало её матриархом — гораздо более могущественным и опасным существом. Выражение лиц обеих человеческих женщин было достаточным доказательством того, что это сработало. Бронированный явно нервничал, а меньший дрожал. — Боже мой, — начала Перени, её голос звучал более устрашающе, чем она могла бы сделать естественным образом, — что у нас здесь? Два заблудившихся коротышки?

«Отойди, кем бы ты ни был!» — скомандовала лучница, натягивая тетиву лука. Она явно целилась в голову Перени.

— Глупый человек, — пропел Перени, — ты не причинишь мне боль этой маленькой игрушкой.

«Маленькая игрушка», да? Лучница пустила стрелу. Как и планировал Перени, он пролетел сквозь её иллюзорную голову — более чем на фут выше её реальной головы, скрытой заклинанием. Людям атака показалась совершенно неэффективной. Они не могли видеть настоящее лицо Перени с широко раскрытыми в тревоге глазами. Они также не могли видеть её настоящие трусики, теперь намоченные коротким потоком мочи.

Быстро восстановив самообладание, Перени сказала: — Хорошая попытка, я полагаю. Суккуб подняла сотворённый меч, словно готовясь к удару. Ох! Идея лучше! Подумала она, слегка изменив свою иллюзию, чтобы лезвие меча вспыхнуло пламенем.

Лучник потянулся за другой стрелой, но ужасно повозился и уронил её. Она сделала испуганный шаг назад, наткнувшись на своего друга, который спрятался за ней. Меньшая женщина поддержала её, но обе они были в нескольких шагах от обморока. Если Перени и мог что-то сделать, так это магию иллюзий. Она сделала ещё один шаг к паре. Их обоих трясло. Воздух наполнился шипящим звуком, и Перени ухмыльнулся, ожидая увидеть расползающееся пятно на штанах маленькой женщины.

Она была удивлена ??тогда, когда заметила мочу, текущую из-под манжет брюк лучника. Учитывая их кожаную отделку, снаружи не было видно влаги, но она определённо сильно на них мочилась. Капельки, ручейки и двойные реки выливались из её штанов, громко шлёпаясь на уже мокрую грязь под ней.

«Ха-ха! А я-то думал, что ты самый храбрый, дорогой, — поддразнил Перени. Лицо лучницы вспыхнуло красным, когда она поняла, что сделала. Свободной рукой она схватила себя за промежность и сжала бёдра вместе. Моча продолжает течь в её штаны. Перени подошёл достаточно близко, чтобы прошептать женщине на ухо: «Знаешь, если ты сейчас побежишь, ты можешь успеть…»

Когда слова достигли их, две женщины, немые от страха, повернулись и побежали так быстро, как только могли. Глаза Перени расширились, когда она заметила большую выпуклость сзади на брюках изящной женщины. Может быть, мисс Арчер не будет так смущена, а? Она не завидовала, что женщине пришлось бежать туда… куда бы они ни бежали в таких сильно испачканных трусиках.

«Неужели все люди пачкаются по первому зову?» Суккуб вслух задумался. Как только она убедилась, что люди ушли, она практически нырнула к рюкзаку, который они оставили. Разорвав его, она стала рыться в его содержимом, пока не наткнулась на маленькую буханку хлеба. Она вгрызлась в него, не тратя времени на то, чтобы насладиться укусами.

###

«Мередит! Мередит!» Паладин услышал, как её зовут. Она тоже узнала голос. И действительно, она вышла из своей палатки и увидела двух бегущих к ней новобранцев. Их лица были бледны, и они выглядели совершенно испуганными.

— Где вы были вдвоём? — спросила Мередит, как только они подошли к ней. Она понюхала воздух: «А что это за вонь?»

«Просто… дитх…» Новобранец с луком задыхался, всё ещё переводя дыхание.

«На вас что-то напало? Я помню, как дал вам обоим конкретные инструкции не покидать этот лагерь без присмотра.

«Демон… в лесу…» – ответила другая женщина.

Лицо Мередит ожесточилось, и она сжала рукоять меча: «Теперь есть?»

###

«Чувак, эта девочка такая милашка», — размышляла Перени, листая небольшой дневник, который нашла в рюкзаке. Она сидела на куче вещей, которые вывалились, когда она перевернула рюкзак на землю, и лениво листала страницы. Он также был полон анекдотов и записей случайных событий, которые с ней происходили. Он также был завален любовными банальными фразами о её подруге, от которых у Перени отлегло.

Хихиканье Перени прекратилось, когда она дошла до последней секции. Женщина написала о своей связи с паладином. Очевидно, она и её напарник должны были стать учениками святого рыцаря. Это вызвало некоторую тревогу в сердце молодой суккубы; паладины были плохими новостями. Она никогда раньше не сражалась по-настоящему со смертными, но каждый демон знал, что паладинов следует бояться. Беспокойство взяло над ней верх, и она снова наложила заклинание, чтобы отслеживать людей поблизости.

Произнеся короткое заклинание, сфера снова взлетела над её рукой. Как она и опасалась, был всплеск, указывающий на чьё-то присутствие, и не слишком далеко от неё. «Хм?» Она пробормотала, когда шар повернулся, и шип указывал в другом направлении. Он снова закрутился, а затем начал постоянно наклоняться и поворачиваться, шип уменьшался и рос. Что-то мешало её магии.

В горле у неё внезапно пересохло. Может быть… Может быть, дом Клэр не такое уж и плохое место для проживания…

Она расправила крылья и поднялась на несколько метров в воздух, помолодевшая благодаря украденной еде, которую она съела. Она была уверена, что помнит обратный путь. Ей просто нужно было попасть туда раньше…

— Привет, демон. — раздался суровый и довольно недружелюбный голос.

Перени прикрыла рот рукой, чтобы подавить крик удивления. Она развернулась в воздухе, столкнувшись с человеческой женщиной в серебряных доспехах. Она была высокой — очень высокой. Конечно, Перени была невысока для своего возраста, но эта великанша была примерно в два раза выше её. Длинные волосы, настолько светлые, что казались совершенно белыми, ниспадали ей на спину. Её тело было полностью скрыто под доспехами, но даже в этом случае Перени мог сказать, что у этой женщины было немало мускулов, которыми она могла похвастаться.

«Эм, здравствуйте, мисс…» Перени изо всех сил пыталась скрыть свой страх, но уже через мгновение страх натолкнул её на мысль. Быстрым взмахом она приземлилась и произнесла ещё одно заклинание. Её внешний вид снова изменился, на хрупкую человеческую женщину. Вливая в заклинание дополнительную магию, оно также запутывало голову любому, кто видел её, заставляя их забыть, что она когда-либо была кем угодно, кроме того, какой её делала иллюзия. Она сделала свой лучший испуганный и невинный вид: «Пожалуйста, не делайте мне больно, мисс!»

Паладин прищурила глаза, а затем насмехалась над маскировкой Перени. Она взмахнула рукой, словно раздвигая занавеску, и маскировка просто так испарилась. Перени быстро осмотрел её тело, убедившись, что она снова стала краснокожей и рогатой. Паладин подошла, обнажив меч. Дерьмо! Дерьмо! Дерьмо! Перени начал внутренне паниковать, пытаясь придумать, что делать дальше. Ранее она преуспела в том, чтобы пугать людей, и решила попытаться отпугнуть нападавшего.

Используя последнюю часть своей магии, она создала самую тревожную иллюзию, какую только могла придумать. Её тело искривилось, искривилось и превратилось в мерзкое демоническое чудовище. — Что ж, маленький рыцарь, если тебе так не терпится увидеть, как я выгляжу на самом деле, я буду счастлив угодить…

Паладин протянула свою безоружную руку наружу, к суккубу. Золотой свет вырвался из её ладони, ударив Перени, словно божественный молот. Её иллюзия мгновенно рассеялась, и её подбросило в воздух. Она приземлилась на спину, ошеломлённая и больная. Она попыталась подняться, но была быстро сброшена вниз концентрированным потоком святой энергии. Подобно огню, оно жгло, и Перени ничего не оставалось делать, кроме как кричать и корчиться от боли.

«Меня зовут Мередит Эйн, и я приду к твоему концу, мерзкая ты тварь». Паладин, Мередит, постановил. Она шагнула вперёд, по-прежнему поражая Перени святой магией. Меч Мередит излучал смертельную энергию. Просто глядя на оружие, Перени могла поклясться, что чувствовала, как меч просто хочет убить её.

Её мочевой пузырь опорожнялся от страха, брызгая мочой на себя. Учитывая, что на ней были только чёрные трусики, мало что могло скрыть её несчастный случай. Её нижнее бельё пропиталось почти сразу, и по ним побежала сильная струя. Она всё ещё каталась от боли от заклинания, посылая волны мочи на каждое из своих бёдер по очереди и заставляя её плескаться в постоянно растущей луже собственной мочи.

Наконец боль прекратилась, когда Мередит опустила руку. — У тебя нет достоинства, чудовище? Незерлинги созданы из гордости.

Перени почти не слушал, слишком радуясь тому, что шквал разрушительной магии закончился. К ней вернулись чувства, и она снова открыла глаза. Мередит стояла над ней с мечом наизготовку. Суккуб слегка приподнялась на локтях. Она попыталась отползти назад, но едва могла двигаться.

Столкнувшись с неизбежностью смерти, кишечник Перени освободился. Её промокшие трусики резко сдвинулись, прежде чем грязь растеклась по её ягодицам. В напряжённой тишине хлюпанье было прекрасно слышно. Мередит чуть не отшатнулась от отвращения при виде этого.

Учитывая то, чем она занималась весь день, Перени не могла не задаться вопросом, не было ли это просто кармой.

###

«Пожалуйста, остановитесь, мадам паладин!» — крикнула Клэр, едва привлекая внимание Мередит. Она прибыла как раз в самый последний момент.

«Отойди!» Мередит скомандовала: «Она обитательница Пустоты — демон. Мне нужно уложить её». У ног паладина действительно жалкий Перени смотрел на неё самыми умоляющими глазами, которые она когда-либо видела. Даже издалека Клэр могла видеть лужу вокруг бёдер юной суккубы.

«Я прекрасно знаю, что она из себя представляет. Я вызвал её. Она под моей ответственностью».

Это пробудило интерес Мередит. Её рука замерцала небесным светом, и вдруг Перени был прикован к земле золотыми цепями. Паладин отошёл от неё и подошёл к Клэр. Маг видел, что Мередит не заинтересована в разрешении этой ситуации дипломатическим путём. «Общение с преисподней делает тебя такой же неисправимой, как и созданий из неё, ведьма».

«Пожалуйста, мисс», умоляла Клэр тоном человека, желающего избежать мелких неудобств, «я не хочу ссориться с вами. Эта девица безобидна, и она моя помощница.

Мередит быстро оглядела её, затем рванулась вперёд, рассекая воздух мечом. В одно мгновение с неба упал столб молнии, поразив паладина. Когда ослепляющий свет рассеялся, Мередит остановилась, а затем начала шататься. Клэр достаточно ослабила собственное молниеносное заклинание, чтобы оно не убило и не нанесло серьёзного вреда паладину. Однако этого было достаточно, чтобы она потеряла сознание.

Мередит ещё какое-то время остаётся стоять, учитывая все обстоятельства. Клэр с некоторым сочувствием заметила, что моча течёт сквозь щели в её доспехах. Она могла слышать какие-то довольно неженственные звуки и знала, что паладин тоже только что испачкалась. Это был позор, который Перени позаботился о том, чтобы Клэр была ознакомлена, и ей было искренне жаль эту женщину. В конце концов, Мередит, наконец, потеряла сознание и упала.

«Прости, друг мой», — сказала Клэр, проходя мимо паладина к Перени. Добравшись до неё, она быстро развеяла сковывающие её магические цепи. Перени развела руками и заключила Клэр в объятия. В отличие от их предыдущих взаимодействий, в акте не было сексуального намёка, только чистая благодарность. — Ты в порядке, Перени? — спросила Клэр, помогая девице подняться на ноги.

«Я… я так думаю…» Перени попыталась прикрыть мокрое пятно на своих трусиках руками и повернулась к Клэр так, чтобы выпуклость на её ягодицах не была видна. Клэр изо всех сил старалась не смотреть на очевидные происшествия демона. — Но… как вы нас нашли?

«Полегче, я только что использовал заклинание, чтобы выследить нэзерлингов». Без какого-либо заклинания Клэр создала сложную серию магических рун в воздухе над своей рукой.

— И эта молния была от тебя?

Руны исчезли, и в мгновение ока между её пальцами сверкнула молния: «Да. Хотя я уменьшил силу заклинания, чтобы не убить её. Не хочу, чтобы за нами шло ещё больше паладинов.

Рот Перени на мгновение приоткрылся, прежде чем она заговорила: — Но… разве это не чрезвычайно сложное заклинание? Ты можешь просто… сделать это?

Ленивым движением запястья Клэр направила молнию из пальцев в случайно выбранное дерево. Кора была разорвана на части, а дерево раскололось пополам. Шокированное выражение лица Перени заставило Клэр усмехнуться. — Я сказал, что знаю большинство продвинутых заклинаний.

«Ну, эм…» Перени посмотрел на Клэр, выглядя довольно беспокойно, «Никаких обид по поводу этой маленькой шалости с пустоцветом, верно? Ха-ха…» Она попыталась разыграть это как шутку, но Клэр увидела маленькие струйки свежей мочи, стекающие по голым ногам Перени.

«Никаких обид».

Перени выдохнул и вздохнул с облегчением.

Стон позади Клэр напомнил им об их гостье. Мередит всё ещё была без сознания, но шевелилась. — Я до сих пор не могу поверить, что ты убил её одним ударом, — задумчиво произнёс Перени, — но что мы на самом деле собираемся с ней делать? Она знает, что мы здесь, сейчас.

— Хм, хорошее замечание. Клэр на мгновение задумалась, прежде чем к ней пришло решение: «Ах! Я знаю! Заклинание сна.

— Заклинание сна?

«Это так просто, как кажется. Это заставляет вас мечтать о том, что вы хотите. Я могу использовать это на ней и заставить её мечтать о том, что она победила нас обоих. Она должна быть достаточно ошеломлена, чтобы не сказать, что это был всего лишь сон, когда бы она ни проснулась». Клэр начала сплетать заклинание вместе. Она обязательно включила эпическую битву, в которой паладин был поражён ударом молнии. Она покраснела, когда ей пришлось плести кусок сна, где Мередит обмочилась и испачкалась, но ей нужно было убедиться, что она не задаст никаких вопросов. Сногсшибательным ударом сон-Мередит сразила злую сон-Клэр, а затем потеряла сознание из-за истощения в бою. Тела их снобличий растворились в адском огне, не оставив после себя никаких следов.

«АаааЭЭнндд… сказала Клэр, закончив заклинание.

Наступило короткое молчание, прежде чем Перени заговорил: — Итак, гм… Вы всё ещё ищете помощника… Госпожу?

Клэр закатила глаза, но улыбнулась. «Я думаю, что я».

«И мы когда-нибудь будем говорить о том, как мы оба обделались в штаны?»

Улыбка Клэр сменилась неловким румянцем: «Я так не думаю».

— Тогда, похоже, у нас есть сделка! А теперь давай уйдём отсюда, пока она не проснулась.

