Домохозяйка: Снова одна

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-02-24 04:17

На случай, если вы отсутствовали, позвольте мне ввести вас в курс дела. Я домохозяйка, потому что доход моего мужа достаточно высок, и мне не нужно работать. Я могла работать, но когда мы поженились, он призвал меня просто оставаться дома, наслаждаться тишиной в одиночестве и содержать дом в порядке. Я знаю, что это может показаться стереотипом для многих женщин, но мне это нравится. Особенно сейчас.

Недавно я узнал, что моя 21-летняя дочь любит мочиться и даже несколько раз намочила ковёр в своей спальне. Я предложил позволить ей продолжать, пока она будет скрывать это от своего отца и брата. Она застенчиво предложила мне присоединиться к ней, так как её отец и брат в это время отсутствовали. Я уступила, и вскоре мы оба промокли трусики и пол в гостиной.

С того дня я с нетерпением ждал своих дней в одиночестве даже больше, чем раньше. Это дало мне довольно много возможностей наслаждаться собой без стыда или смущения. Но сначала позвольте мне рассказать вам о поведении моей дочери с того дня.

Она была настоящей маленькой мегерой. После того, как на днях её брат ушёл в школу, она встала в коридоре и сказала: «Я думала, что он никогда не уйдёт». Затем я услышал явное шипение её мочи, когда из-под её юбки вытекала прозрачная струйка и капала на пол. За завтраком она вскочила на стул и, не говоря ни слова, просто начала мочиться под стол. Я слышал, как вода капает с её сиденья на пол. Перед уходом в школу она встала на кафельный пол рядом с входной дверью, натянула штаны и трусики до щиколоток и присела на корточки, разбрызгивая быструю, но громкую струю мочи по всему кафельному полу. По крайней мере, она была достаточно вежлива, чтобы убрать все эти «несчастные случаи», когда закончила. Но я мог сказать, что начал что-то.

Я не могу быть с ней слишком суров, так как я также потворствовал своим желаниям. Однако всё началось не с этого. Сначала я просто решил заняться домашним хозяйством. Я прополоскала посуду после завтрака и поставила её в посудомоечную машину. Я начал стирку. Я даже пол на кухне подмела. Тогда я решил просто расслабиться с чашечкой кофе и хорошей книгой в гостиной.

Тем не менее, немного углубившись в книгу, я почувствовал две чашки кофе, которые выпил утром, когда мой мочевой пузырь немного наполнился. Однако я ещё не был в отчаянии, поэтому продолжал читать. Я всё ещё была в ночной рубашке. Это очень похоже на «маминое платье», не сексуальное, но мягкое и очень удобное. Ещё через несколько минут я извивался, чтобы чувствовать себя комфортно. Если я сидел слишком много, давление на мой живот усиливало потребность в мочеиспускании. Но если я откидывался, я чувствовал себя слишком расслабленным, и пару раз мне приходилось сжиматься, чтобы моча не вытекла наружу.

Тут-то я и вспомнил, какое удовольствие я испытывал прежде, обмочившись с дочерью. Что, если я не помешал ему улизнуть? Я знала, что не хочу портить диван, поэтому встала и вместо этого села на пол прямо перед диваном. Я всё ещё мог сдерживать свою мочу, поэтому я продолжил читать книгу, устроившись поудобнее на полу в гостиной.

Всего несколько страниц, и я действительно почувствовал это. Теперь, едва в состоянии сосредоточиться, я отложил книгу. Я подумал об одном из видеороликов, которые я видел, просматривая видеоролики с мочой после того, как обнаружил непослушные привычки моей дочери. Когда я сидел на полу в нашей гостиной, чувствуя, как моё отчаяние растёт, я решил представить, что я был настолько отчаянным, что у меня был выбор, кроме как помочиться.

«Ой, мне так сильно надо пописить», — сказал я. «Но я не могу просто писить на пол». Я корчился, словно пытаясь сообразить, что делать дальше, мои ноги всё ещё были вытянуты передо мной. «О, но я не знаю, доберусь ли я даже до в*нной». Я снова извивалась и чувствовала, как крошечная струя мочила промежность моих трусиков. «Думаю, если я просто пописаю здесь, всё в порядке». Я немного приподнялась и раздвинула ноги шире. «Ладно, я больше не могу сдерживаться. Я просто… собираюсь… О-о-о!»

Слова, возможно, были фальшивыми, но облегчение и удовольствие точно не были. Я застонала, когда тёплая струя мочи пропитала мои трусики и забрызгала внутреннюю поверхность бёдер и ночную рубашку. Я чувствовала, как он согревает мой зад, пока он пропитывал моё платье и попадал на ковёр подо мной. Я ахнула и полезла в платье, чтобы стянуть трусики в сторону. Моя струя не прекращалась, а усиливалась, пока я брызгала тёплой мочой на пальцы и ноги. Я потёрла свой клитор, наслаждаясь грязной влажностью и хлюпающими звуками, когда поглаживала и вводила палец внутрь. Я, наконец, испытал оргазм и достиг кульминации, в то время как моя моча превратилась в нежную струйку, которая щекотала мою щель и продолжала просачиваться в мою ночную рубашку.

Поскольку моя ночная рубашка промокла, я сняла её и бросила в следующую партию одежды. Я капнула немного уксуса и воды на ковёр, а затем вытерла его полотенцем и обрызгала Febreeze. Чувствуя себя действительно непослушным, я решил остаться голым, так как дома никого не было, и я не ждал компании. Я ходила вот так по дому, поправляя дом в голом виде. Когда мне снова захотелось пописить, я просто встал на место и позволил ей уйти, держа ноги вместе и наслаждаясь ощущением тёплой мочи, которая брызгала на внутреннюю поверхность бёдер и стекала по ногам.

Когда я вошла в комнату дочери, я увидела знакомый ковёр посреди её комнаты. Я отодвинул его ногой и почувствовал сырость. Должно быть, она промочила ковёр после того, как проснулась сегодня утром. Я также заметил, что она не заправила свою постель. Подойдя к нему, я откинул одеяло и сразу заметил большое и безошибочно узнаваемое мокрое пятно. Я задохнулся. Хотя мы с дочерью обсуждали её недержание мочи, тема ночного недержания мочи никогда не поднималась. Делала ли она это всё время или это была новая часть её мокрых приключений?

Пока я стоял там, просто глядя на пятно, мне пришла в голову непослушная мысль, когда я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре нарастает. У меня была вспышка моего собственного отрочества и ночи, проведённой со своим старшим двоюродным братом. Я проснулся от того, что она ворочалась в постели рядом со мной. Когда он наконец прекратился, я услышал новый звук в тишине комнаты. Мягкое шипение. Потом я почувствовал что-то мокрое на своих босых ногах. Я не мог в это поверить! Мой 18-летний двоюродный брат мочился в постель прямо рядом со мной! Что ещё хуже, так это то, что тихое журчание её мочи напомнило мне о моих собственных потребностях. Я чувствовал, как её моча стекает на мою сторону кровати, и я почти подумал о том, чтобы встать и разбудить её. Но мы уже промокли, и я всё ещё был немного пьян. Так что я снова лёг, слыша и чувствуя, как остатки её струйки стекают в постель. Тогда я решил, раз я уже был мокрым, просто расслабиться и опорожнить мочевой пузырь. Облегчение и успокаивающее тепло были восхитительны.

Глядя на пятно на кровати моей дочери, я знал, что хочу снова почувствовать это облегчение. Я забрался к ней в кровать и натянул на себя одеяло. Я чувствовал прохладную влажность пятна под собой и задавался вопросом, сколько раз моя дочь мочилась в эту постель и как долго она мочилась в неё? Эти вопросы, однако, исчезли, когда я почувствовал знакомое давление, подкрадывающееся ко мне. Я легла на спину, закрыв глаза, чтобы почувствовать ощущения своего тела, когда я расслабилась.

Это началось как струйка, и я ахнула. Я ничего не мог поделать. Было так озорно и так восхитительно думать, что я собираюсь намочить постель своей дочери. Я снова расслабился, и струйка превратилась в каплю. Я чувствовал, как он капает на простыни прямо под моей писькой. Затем поток увеличился, когда моя тёплая моча с шипением вытекла из меня и с шумом выплеснулась. Под моим задом быстро образовалась лужа, но поскольку матрац не был защищён, я также чувствовал, как моя моча медленно впитывается. Я прикусила губу и полностью отпустила, свободно писая и наслаждаясь грязными брызгами тёплой мочи, которые ударялись о покрывало и падали на простыни подо мной. Когда я наконец закончил, я вздохнул с облегчением и удовольствием. Я знал, что это не последний раз, когда я мочился в постель.

В следующий раз: Мать и дочь говорят о ночном недержании мочи

