Глаза отчаяния

Автор: wetmanjf [x]

*000*2014-01-22 18:04

Глаза — это окно в подошву.

По крайней мере, так мне всегда говорили. Можно многое сказать о человеке, посмотрев ему в глаза.

Вы можете видеть Радость и Страх… Печаль и Боль… пустоту, а иногда и саму смерть. За годы моего медицинского образования мне всегда говорили, что если вы не понимаете, что с кем-то не так, просто посмотрите ему в глаза. Это работает… Я сделал это.

Был поздний субботний вечер, и я возвращался домой после долгой смены на работе. Живя в довольно сельском округе, это была добрая 30-мильная поездка обратно в мой родной город. На полпути домой я заметил фигуру молодой женщины, идущей по обочине дороги. Подойдя поближе, я заметил, что у неё красивая попа, втиснутая в джинсы на размер меньше. Я остановился рядом с ней и опустил окно. «Вы в порядке?» Я попросил. «Моя дурацкая машина решила остановить меня на дороге», — ответила она. Я вспомнил, как проезжал мимо машины примерно в 8 милях назад… должно быть, она какое-то время шла пешком. Когда она повернулась, чтобы посмотреть в мою сторону, я понял, что это Эмбер… девушка, которая жила в нескольких домах от меня. — Тим, это ты? она спросила. — Да… тебя подвезти? Я попросил. «Да, пожалуйста», — ответила она. Я открыл дверь, и она забралась в машину. «Даже мой &%@*?# мобильный телефон здесь не работает», — пробормотала она.

Теперь позвольте мне рассказать вам немного об Эмбер. Она соседский флирт

. У неё такое тело, за которое большинство мужчин отдали бы свою правую руку, и она это знает. У неё идеальный зад… такой твёрдый, что от него можно отскочить на четверть… и пара грудей, которыми могла бы гордиться любая девушка с гудками. Она любит хвастаться своими «активами», надевая брюки, которые всегда слишком малы, и рубашки с глубоким вырезом, которые демонстрируют её декольте без бюстгальтера. Её соски всегда стоят по стойке смирно. Сегодняшний вечер не стал исключением.

Я смотрел ей в глаза… Но я не видел кокетливую девушку, которую я привык видеть, расхаживающую по её дому в таких крошечных нарядах, что я иногда удивлялся, почему она вообще удосужилась их надеть… что-то было по-другому, но я не мог вполне понять, что.

«Так где вы были?» — спросил я, пытаясь завязать разговор. «Я поехала в город, чтобы познакомиться с девушками с работы… мы пошли в клуб и немного выпили. Я ехала домой, когда моя машина заглохла», — сказала она мне.

— Ты долго ходил? Я попросил. «Почти час», — ответила она. «Хотите вернуться и посмотреть, сможем ли мы выяснить, что не так с вашей машиной?» Я спросил её. «Нет, сейчас мне просто очень нужно вернуться домой», — ответила она.

Мы съехали и направились к дому. Этот участок дороги является излюбленным местом местного дорожного патруля, потому что люди склонны превышать скорость на длинных участках дороги, поэтому я всегда слежу за скоростью, когда еду по этой дороге. Через несколько минут Эмбер нарушила молчание. — Можешь ехать немного быстрее? она спросила. «Я превышаю скорость… Я бы предпочёл не получать штраф за превышение скорости». Я ответил. Эмбер застонала. «Что-то не так?» Я спросил её. «Если вы действительно должны знать, что я должна мочиться, как скаковая лошадь», — сказала Эмбер.

Я снова посмотрел ей в глаза. Вот оно… взгляд, который я не мог понять. Отчаяние… с оттенком боли… эта девушка действительно должна была уйти!

«Мне нужно зайти в магазин недалеко от города и купить немного напитков… если хочешь, можешь воспользоваться там туалетом». Я сказал ей. «Возможно, это хорошая идея… Мне было интересно, смогу ли я вообще добраться до дома», — ответила она.

Мы ехали дальше по дороге… Эмбер свернулась калачиком в кресле, скрестив ноги и держась одной рукой за промежность. Я должен был задаться вопросом, были ли её трусики полностью сухими… были ли они вообще на ней. «Тебя не побеспокоит, если я расстегну джинсы?.. Они действительно давят на мой мочевой пузырь», — спросила Эмбер. Я сказал ей, что всё будет хорошо. Она расстегнула верхнюю застёжку и полностью расстегнула штаны, согнув углы, чтобы обнажить переполненный мочевой пузырь. Я бросил быстрый взгляд, но не увидел ни трусиков, ни волос на лобке… её нужно было побрить.

Наконец мы добрались до Смиттиса… круглосуточного магазина для мам, поп-музыки и заправочной станции. Эмбер застегнула джинсы и быстро поспешила за мной в магазин. Внутри я взял пару безалкогольных напитков, и Эмбер направилась прямо в туалет. «Это не по порядку», — сказал клерк. «Какая?» Эмбер заплакала. «В*нная… какие-то дети засунули в унитаз целый рулон бумаги, и он растёкся по всему полу». Он сказал ей. Эмбер потянула дверь… она была заперта. «Пожалуйста, впустите меня… Мне просто нужно пописить… Я сделаю это в раковине», — умоляла она. «Владелец запер его перед отъездом… и у него есть единственный ключ», — сказал он. Эмбер поспешила обратно к машине. Сев, она быстро сунула руку обратно в промежность. «Я должна была помочиться на пол… так бы и было», — пробормотала Эмбер.

Эмбер посмотрела мне прямо в глаза. Я мог сказать, что она не сможет продержаться дольше.

«Если ты не хочешь, чтобы я помочился на твою машину, тебе лучше отвести меня в в*нную сейчас же!» — сказала Эмбер.

Я предложил пойти ко мне домой, так как он был ближе, чем её… она согласилась.

К тому времени, как я подъехал к подъездной дорожке, Эмбер была почти в слезах. Эмбер села на своё место, и я увидел, как в её глазах мелькнул ужас. — О Боже, — пробормотала Эмбер. «Что случилось?» Я попросил. «Я не выдержу», вздохнула Эмбер. «Если я встану, я начну ссать».

«Но ты уже почти там… мы можем быть внутри всего через минуту». Я сказал ей. Эмбер посмотрела на меня, и наши взгляды встретились. Я мог бы сказать, что это было началом конца. «У меня есть только два варианта». — объяснила Эмбер. «Я могу сесть здесь и попытаться удержать его… если повезёт, я смогу продержаться 10 минут, но тогда ваше автокресло станет историей», — Эмбер сумела улыбнуться. «Или я могу выйти из машины и обмочиться», — объяснила она. «В любом случае я не доберусь до в*нной», Эмбер протянула руку и взяла меня за руку. «Ты был настоящим милашкой, пытавшимся мне помочь… Мне бы очень не хотелось обссать твою красивую машину, так что мне лучше уйти, пока я ещё могу». она сказала.

Эмбер потянулась и открыла дверь. Она сидела очень тихо и глубоко вздохнула. «Вот идёт», сказала она.

Эмбер вышла из машины и раздвинула ноги на пару футов, лицом к машине. Я смотрел ей в глаза. Паника… Отчаяние… Боль… а потом я увидела…Облегчение. Я знал, что её борьба окончена. Я посмотрел на её промежность и ждал. Эмбер стояла между открытой дверцей машины и самой машиной, а внутреннего освещения машины было достаточно, чтобы всё было ясно видно. Первые пятна на самом деле появились на внутренней стороне её ног, но промежность быстро потемнела, и влага медленно поднялась вверх. К настоящему времени внутренние части её ног промокли, и небольшие струйки мочи стекали по передней части её ног, в то время как основное пятно продолжало расширяться и подниматься вверх.

Моча стекала с манжет штанин и образовывала две лужицы вокруг ног. Она стояла так близко… и мочилась так сильно… что я действительно мог слышать шипящий звук, издаваемый её мочой, когда она вытекала из её мочевого пузыря и вытекала из её тела. Я думаю, что облегчение было настолько велико, что ей было всё равно, что я сижу здесь и наблюдаю, как всё это происходит менее чем в паре футов от неё. Всё это событие, вероятно, длилось всего минуту или около того, но казалось, что она мочилась вечно. «Мальчик, который чувствовал себя прекрасно», простонала она, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Она посмотрела на меня и улыбнулась. — Я промок? она спросила. — Думаю, да, — сказал я ей. «Повернись», — скомандовал я. Она обернулась, чтобы показать свою идеальную попку, теперь покрытую мочой.

«Что же мне теперь делать?… Я не могу вернуться в твою машину вся мокрая», — сказала она. «Почему бы тебе не зайти внутрь… ты можешь принять душ и привести себя в порядок, а я могу постирать и высушить твою одежду, и ты сможешь пойти домой». Я предложил. Она приняла моё предложение.

Мы вошли внутрь, и я отвёл её в в*нную. «Полотенца в шкафу… Я принесу тебе один из моих купальных халатов… Просто оставь свою одежду возле душа, и я возьму её, когда принесу тебе халат». Я сказал ей. Я пошёл и взял халат из шкафа. Вернувшись, я обнаружил её промокшие джинсы и футболку на полу.

— Что с твоими трусиками? Я попросил. «На мне ничего не было», — ответила она. Я мог видеть очертания её тела сквозь слегка инееобразную дверь душа. Я поднял её мокрую одежду, чтобы отнести её в стиральную машину. У её мочи был чудесный запах… её штаны были такими мокрыми, что, когда я сжал их, её моча стекала по моим пальцам. Я отнёс их в стиральную машину и бросил туда… вместе с несколькими своими вещами, чтобы выровнять нагрузку и запустить их. Я вернулся в в*нную, чтобы убедиться, что у Эмбер есть всё необходимое. «Возьми столько, сколько тебе нужно… Я только начал стирать твою одежду», — сказал я ей. «Спасибо… ты настоящий спасатель», — ответила она.

«Я оставлю халат на задней стенке унитаза… Я пойду посмотрю телевизор», — сказал я ей. «Подожди… я выхожу», — сказала она мне. Я слышал, как она выключила воду, и вдруг дверь душа открылась, и передо мной стояла полностью обнажённая Эмбер. — Можешь подать мне полотенце? она спросила. Я протянул ей полотенце, и она вышла и начала вытирать своё почти безупречное тело, пока я смотрел. Эмбер вдруг заметила, что мои глаза прикованы к её телу. «Извините… я беспокою вас этим? Думаю, я настолько привыкла быть открытой и не стыдиться своего тела, что не думаю о том, что это может расстроить некоторых людей», — сказала она.

Я пытался играть круто. «Нет, всё в порядке… Думаю, я просто немного удивился». Я сказал ей. Тело Эмберс было именно таким, как я себе представлял. Тугая и упругая… Её грудь была почти идеальной… и идеально выбритая писька. Она выглядела как девушка, которую вы ожидаете увидеть на развороте Playboy. После того, как она высохла, она накинула мой халат, и мы прошли в гостиную и сели. — Могу я предложить вам что-нибудь выпить? Я попросил. «Пивка было бы неплохо». она ответила. Я принёс ей холодное пиво из холодильника… она открыла крышку и начала пить.

«Это то, из-за чего у меня сегодня были проблемы, — сказала Эмбер, поднимая бутылку. «Должно быть, я выпил 5 или 6 из них в клубе. Это была очередь девушек, ожидающих туалета, прежде чем я уйду, поэтому я просто подумал, что подожду, пока не вернусь домой. Конечно, я не рассчитывал, что сломаюсь», она сказала. «Я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться, как сегодня… Я даже немного помочилась в душе», — сказала она мне. Мы сидели и болтали, пока Эмбер допивала своё пиво. Вскоре зазвонил зуммер стиральной машины, и я пошла, положила бельё в сушилку и запустила её. Я вернулся в гостиную и увидел, что Эмбер налила себе ещё пива из холодильника. Я сел и взял пульт, чтобы посмотреть, что по телевизору.

— Я видел, как ты смотришь на меня. — сказала Эмбер. Слова Эмберс застали меня врасплох. Я посмотрел ей в глаза. «Когда я обмочился… Я видел, как ты смотришь… Это возбудило тебя, не так ли?» она спросила. Я действительно не знал, что сказать или какой реакции ждала Эмбер. — Думаю, да… может быть, немного. Я сказал ей, стараясь не дать ей понять, насколько меня это взволновало. Эмбер улыбнулась. «На самом деле это было очень приятно… Облегчение было невероятным… мне было так жарко, что текло по моим ногам… почти сексуально», — сказала Эмбер. «Пару лет назад у меня был парень, который увлекался этим… ему нравилось смотреть, как девушки писают. Он ходил за мной в в*нную, как маленький щенок. Однажды он даже попросил меня помочиться ему в рот». она сказала мне.

«Ты это сделал?» Я попросил. «Нет, не в его рот… но я описила всю его грудь и член. Он кончил ещё до того, как я кончила», — сказала она. «Вау, должно быть, это было довольно дико», — ответил я. — На тебя когда-нибудь мочилась девушка? она спросила. Я сказал ей нет. Эмбер встала со стула и подошла к дивану, на котором сидел я. Она подняла халат, который был на ней, и села мне на колени… её голый зад мне на штаны, она обняла меня за шею и посмотрела мне в глаза. «Знаешь, я мог бы сделать это прямо сейчас… Да плюнь на тебя. Это пиво прошло сквозь меня, и мне действительно нужно уйти». она сказала мне. Я посмотрел ей в глаза… она улыбнулась, и тогда я увидел этот взгляд.

Я почувствовал, как тепло разлилось по моим коленям. Эмбер быстро оборвала поток. Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. «Это было приятно?» она спросила. Я сказал ей, что это так. «Я не думаю, что ты хочешь, чтобы я крестила твой диван, поэтому нам лучше пойти в туалет», — предложила она. Эмбер взяла меня за руку и повела в душ.

Я начал раздеваться. Не беспокойся об этом… твоя одежда уже мокрая… просто иди в душ.

«Тебе лучше потерять свой бумажник… Если ты не хочешь, чтобы он был пропитан горячей мочой», — предложила Эмбер.

Я вынул бумажник из кармана и бросил его в раковину, чтобы он не испортился. Я залез внутрь и сел, а Эмбер оседлала моё тело. Киска Эмбер была всего в нескольких дюймах от моего лица. А потом она разозлилась.

Сильный, широкий шипящий поток горячей мочи. Он попал мне на грудь и быстро впитался в одежду.

Эмбер двигала бёдрами, направляя струю, как ребёнок с водяным пистолетом. К тому времени, как она закончила, я промок с головы до ног. Я встал и поцеловал её… ощупывая руками её тело. Я снял мокрую одежду, и мы вместе приняли душ, чтобы отмыться. После душа мы удалились в мою спальню, по дороге бросив мою мокрую одежду в стиральную машину. Примерно через час после одного из лучших сексов, которые у меня были за последние годы, мы заснули.

На следующее утро я проснулся и обнаружил, что Эмбер нет. На её подушке была записка, которая гласила: «Спасибо за веселье прошлой ночью.. Прекрасно провели время… Мы должны сделать это снова в ближайшее время… ЛЮБЛЮ Эмбер».

- PS Я положил твою одежду в сушилку для тебя :-)

Я встал и оделся. Я решил сбегать в город и позавтракать. На пути к двери я вспомнил, что мой кошелёк был на раковине в в*нной, поэтому я схватил его и сунул в карман. В местной закусочной завтрак из блинов. , яиц и бекона был именно тем, что мне нужно, чтобы мой день начался правильно. Я не мог больше думать о том, как весело я провёл прошлую ночь. Эмбер была похожа на сбывшуюся мечту, и мне не терпелось снова встретиться с ней. Находясь в таком хорошем настроении, я решил дать официантке лишние чаевые… Я открыл бумажник. Внутри была ещё одна записка. «Нужны деньги, чтобы помочь починить мою машину… надеюсь, вы не возражаете… ЛЮБЛЮ Эмбер» Это %@*&$?! СУКА.

