Праздник, часть 1: на пляже

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2017-11-01 21:03

Привет всем, я новичок на этих форумах. Это первая часть серии, которую я пишу; Надеюсь, тебе понравится.

###

Мы — мой старший брат Дэвид и я — были в отпуске в Корнуолле в течение недели. Это был первый раз, когда мы были вдали от наших родителей. Ему было девятнадцать, мне восемнадцать, и так как это было моё последнее лето перед университетом, мы решили вместе отправиться в путешествие.

Первый день мы провели в палатке из-за дождя, но на второй день стало светлее. Мы решили прогуляться по побережью и, как мы надеялись, найти тихий пляж, где можно было бы позагорать и искупаться. На мне был розовый слитный купальник под юбкой и топом — я маленькая и стройная, мне не очень комфортно в бикини — а Дэвид был в своих красных плавках, готовый к морю.

Однако тропинка на вершине утёса, по которой мы шли, была неприятно переполнена; ясно все хотели выйти и насладиться солнцем, в то время как они могли. Мы шли около часа или около того, надеясь, что по мере удаления от города станет тише, но путь, похоже, только становился всё более оживлённым. Каждый пляж, мимо которого мы проходили, казался полным людей, лежащих практически локоть к локтю. В конце концов мы решили сесть на одну из скамеек, глядя на край скалы на море, и пообедать.

«Я бы хотел, чтобы эти люди перестали приходить, Сара», — сказал Дэвид, передавая мне коробку бутербродов с яичным майонезом. «Мне нужно пописить».

— Почему ты не поехал на стоянку? Я попросил.

Он пожал плечами. «Тогда я чувствовал себя хорошо. Э, думаю, я пока не буду пить колу, спасибо. Лучше не рисковать».

— Ты хочешь просто спрятаться за кустом или что-то в этом роде? Я попросил.

«Не так много людей вокруг. Я могу держать его, — сказал он, хотя выглядел смущённым.

Пока я ел, я наблюдал, как чайки пикируют над краем утёса, наслаждаясь тем, как они наклоняют свои крылья, чтобы изменить направление. Через несколько минут Дэвид похлопал меня по плечу. Он указал на край утёса.

«Я думаю, что там есть участок пляжа, на который мы могли бы спуститься», — сказал он. Я посмотрел. Он указывал на область в нескольких сотнях метров, где у скалы был какой-то излом — как будто кто-то взял нож и отрезал кусок береговой линии. На дне действительно был каменистый пляж, но я сомневался.

— Знаки запрещают взбираться на скалы, — сказал я. «А что, если начнётся прилив? Мы можем оказаться в ловушке».

— Сейчас прилив, — сказал Дэвид. «И мы всегда можем повернуть назад, если подъём будет слишком трудным».

Я согласился попробовать. Я подозревал, что у Дэвида есть скрытые мотивы: если мы спустимся вниз, он сможет пописить подальше от посторонних глаз. Тем не менее, мы планировали пойти на пляж, и если это был способ сделать это, избегая толпы, я был готов к этому.

Мы перепрыгнули через забор и пробрались через небольшой участок подлеска к краю утёса. Я получил пару укусов крапивы на босых ногах, но они меня не слишком беспокоили. Никто на дороге, казалось, не обращал внимания на то, что мы делали. Оказалось, что спуститься со скалы довольно легко — она была всего около десяти футов в высоту, а известняк выступал так, что большую часть спуска представлял собой почти лестницу. Однако когда мы были уже на полпути, Дэвид протянул руку, чтобы остановить меня.

«Как дела?» Я попросил.

— Там люди, — сказал он, указывая. Их уже было двое в бухте. Мужчина и женщина, обоим около девятнадцати или двадцати лет, как и нам. Они загорали, закрыв глаза, держась за руки. Женщина — я моргнул — была топлесс. Сиськи у неё были большие, с круглыми тёмно-коричневыми сосками, и они лежали плоско и как яичница на груди, как делают сиськи, когда ложишься. Она была высокой, светловолосой и широкоплечей. Её кожа вся была бронзовой, с едва заметными линиями загара. Мужчина был небольшого роста, довольно коренастого телосложения и такой же загорелый. На нём были обтягивающие шорты типа плавок, с довольно заметной выпуклостью спереди.

Я хихикнула и указала на это Дэвиду, который лишь приподнял брови. «Если бы у моей подруги были такие кувшины, думаю, я был бы в таком же состоянии», — сказал он; и действительно, он застенчиво поправил перёд своих шорт, когда сказал это, чего я притворился, что не видел.

Мы собирались вернуться наверх, но Дэвид указал на тропинку, которая, казалось, уводила к подножию утёсов, где мы могли бы найти ещё одну бухту и оставить эту пару в покое. Я думаю, он просто стремился увидеть Топлесс поближе, но я всё равно последовал его примеру вниз к гальке. Мальчик-спидометр сел, когда мы подошли, и поздоровался.

«Привет!» — ответил Дэвид. «Не обращайте на нас внимания, мы продолжим в том же духе».

— Тебе придётся искупаться, — сказала Топлесс, тоже садясь. — Это никуда не денется, кроме моря.

Я заметил, что мальчик в плавках незаметно подтянул колени, чтобы скрыть бросающуюся в глаза выпуклость на шортах. Если девушка топлесс и стеснялась своего состояния раздетости, то она этого не показывала; она просто протянула руки, улыбаясь нам, и сказала: «Приходите и присоединяйтесь к нам, если хотите. У нас есть чипсы и пиво.

Никогда не отказываясь от бесплатного напитка, я подошёл к ним, а Дэвид с некоторой неохотой последовал за мной. Каким бы счастливым он ни был, любуясь парой обнажённых сисек издалека, теперь, когда дело дошло до разговора с их обладательницей, он казался довольно смущённым. Speedo Boy представился как Адам и сказал, что девушку топлесс зовут Мэдди. Тем временем она села на голые камни, натянула полотенце на плечи — никоим образом не прикрывая грудь — и рылась в рюкзаке.

— Вот, — сказала она, передавая мне пиво. Она предложила одну Дэвиду, но он отказался, сказав, что ему придётся сесть за руль позже, хотя он также не хотел добавлять больше жидкости в свой и без того полный мочевой пузырь. Она и Адам оба открыли свои, а затем передали мне открывалку для бутылок.

«Тем не менее, мы должны проверить, — сказал Адам, — тебе больше восемнадцати? Потому что, — сказал он серьёзным голосом, — потому что иначе нам, конечно, пришлось бы доложить на вас за пиво.

Я заверил его, что да — на самом деле это был мой день рождения всего за месяц до этого — и он усмехнулся. — Рад это слышать, — сказал он, знойно подмигнув, и Мэдди ударила его локтем под ребро.

— Жалко его, — сказала она. «Он подонок, но у него добрые намерения».

Однако я смеялся. Мы поговорили с ними какое-то время. Мы узнали, что они жили в деревне в получасе ходьбы от нас и часто спускались в эту бухточку, чтобы немного побыть в тишине и покое.

«Во время прилива добраться до него можно только по утёсам», — сказала Мэдди. «И даже во время отлива люди, как правило, придерживаются отмеченных пляжей дальше или спускаются туда, где есть песок».

«А поскольку Мэдди любит, знаете ли, позволить вещам болтаться без дела, тихий пляж идеален», — сказал Адам.

«Я имею в виду, что меня совершенно не беспокоит, кто их видит», — сказала Мэдди, указывая на свою грудь. — Но хорошо иметь личное пространство, не так ли?

Разговор перешёл к вещам, которыми мы занимались. Я заметил, что Мэдди читала одну из более поздних книг о Гарри Поттере («Моё пятое перечитывание», — сказала она), а Адам сказал нам, что он особенно большой поклонник «Игры престолов». и Дэвид. Но больше всего нас удивило, когда они упомянули, что оба были студентами, и в каком университете они учились.

— Ноттингем, — сказал Адам, — мы оба.

«Ни за что!» Я сказал. «Я начинаю там в октябре».

«Превосходно!» он сказал. «Мы сможем показать вам окрестности. Вы знаете, стриптиз-клубы, вредные для здоровья бары, все наши любимые места».

— Он, конечно, шутит, — сказала Мэдди, а я хихикнула. — Но мы покажем вам окрестности. Я думаю, может быть полезно познакомиться с кем-то, когда вы впервые туда доберётесь».

Дэвид чувствовал себя неловко. Он не только начал трястись от отчаяния, но и, похоже, не знал, где искать. Его глаза скользили по груди Мэдди примерно раз в десять секунд, а потом он ловил себя на мысли и смотрел на море, на скалы или ещё куда-нибудь. Он, казалось, думал, что это было тонко.

— Извините, — сказал он вдруг. Он поднялся на ноги и поспешил прочь, к тропинке, которая вела за угол и остановилась.

— Куда делся твой брат? — спросил меня Адам.

Я пожал плечами. — Он сказал, что ему нужно пописить, — сказал я.

Адам подтолкнул Мэдди. «Видеть?» он сказал. «Он заходит за угол, когда ему нужно поссать. Что вы думаете об этом?»

— Цивилизованный человек, — ухмыльнулась Мэдди.

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

Адам ухмыльнулся. «У Мэдди необычное отношение к мочеиспусканию на пляже, — сказал он.

Я нахмурился. «Приходи ещё?»

«Шалл не любит тратить ненужную энергию», — сказал Адам. «Она ставит удобство выше условностей».

— Я всё ещё не понимаю, — сказал я. — Ты имеешь в виду… ты не имеешь в виду…

«Самое замечательное в каменистом пляже, — сказала Мэдди, — это то, что вы фактически сидите на большом решете. Любая жидкость, которую вы прольёте или выльете, просто просочится сквозь камни и исчезнет».

— Я думаю, она всё ещё не верит, — сказал Адам. Он сжал плечо Мэдди. — Хочешь показать ей?

Мэдди ухмыльнулась. — Думаю, это во мне есть.

Я смотрел, ошеломлённый, как она раздвинула ноги, показывая мне свои чёрные плавки от бикини. Она оставалась в этом положении в течение долгого времени; затем она испустила медленный, дрожащий вдох. Пока я смотрел, на её промежности появилось мокрое пятно, которое быстро распространилось вверх. На чёрной ткани было трудно что-то разглядеть, но оно определённо было там.

— Боже мой, — сказал я. — Ты… ты сейчас писаешь?

«Ах, мне это было нужно», — ответила Мэдди. Теперь из её ягодиц вытекала видимая струя прозрачной мочи с такой силой, что она выгибалась вперёд, прежде чем расплескаться по серым камням. Она мочилась так больше минуты, прежде чем, наконец, струя поникла и умерла. Она закрыла глаза и издала ещё более громкий, почти смущающе громкий вздох удовлетворённости. «Мммм. Это было три пива, прямо здесь.

Я был потрясён, едва мог поверить в то, что увидел. Что кто-то был бы таким смелым — я имею в виду, я бы с радостью пописил за камнем или кустом, если бы мне было нужно, но просто помочиться прямо здесь, перед почти совершенно незнакомым человеком, прекрасно зная, что они наблюдают за тобой — это было поразительно, чтобы быть уверенным. Поразительно и, как я с удивлением обнаружил, что думаю, немного внушает благоговейный трепет. Я чувствовал, что хочу попробовать это сам, но я был уверен, что никогда этого не сделаю.

Хотя, почему бы и нет? Было ли это настолько плохо? Вокруг не было никого, кроме нас, не на кого было обижаться. То, что сказала Мэдди, тоже было правдой; моча текла прямо между камнями, оставляя лишь малейшие влажные пятна. Даже если бы появился кто-то ещё, не осталось бы и следа того, что она сделала; и моча просто попадёт в море вместе со всеми остальными. Если это и было преступление, то без потерпевших.

Эти мысли занимали мой мозг, пока Дэвид возвращался к нам по пляжу. Мэдди немного подвинулась вперёд, чтобы прикрыть мокрое пятно на камнях, и улыбнулась мне при этом. Я заметил, что её щёки слегка покраснели. Адам снова подтянул колени к промежности, наблюдая, как Мэдди писает.

Адам вытащил колоду карт, и мы сыграли несколько раздач в вист и фиш. Я не концентрировался и из-за этого постоянно терял руки. В моём мочевом пузыре повысилось давление. Я не был в туалете с тех пор, как мы начали ходить, я пил много воды, пока мы шли, и теперь я выпил вторую кружку пива. Я должен был бы пописить где-нибудь в ближайшее время. Я мог бы поступить так же, как Давид, обойти скалы, скрыться из виду; или я могу просто сделать это здесь? Я был уверен, что смогу сделать это незаметно, и никто никогда не узнает. В самом деле, что можно было получить, прервав карточную игру и пройдя весь путь до дальнего конца бухты?

Осторожно, я попытался сделать рывок. Это было сложнее, чем я ожидал. Мой разум сказал «мать», но годы инстинкта остановили меня. Я попытался расслабиться, разжать мышцы.

Когда первые несколько капель ускользнули от меня, я был так удивлён, что почти сразу перестал мочиться. Я глубоко вздохнул и попробовал ещё раз. На этот раз я позволил ему течь несколько секунд, прежде чем остановился. Тёплая жидкость потекла по изнанке моего купальника, собираясь вокруг моих ягодиц. Тепло казалось странно приятным, немного успокаивающим. Я понимал, почему Мэдди это нравилось.

«Сара?» — сказал Дэвид.

«Какая?»

— Твоя очередь, не так ли?

— О, — сказал я, — спасибо. Я был рад, что он не заметил, как я писаю. Хотя я не возражала бы против того, чтобы Мэдди или Адам увидели это — в конце концов, я следовала примеру Мэдди — я пока не хотела, чтобы Дэвид узнал об этом.

Я начал мочиться всерьёз во время следующего раунда, казалось бы, бесконечный поток мочи хлынул из меня. Удивительно, как мало было признаков того, что я делаю — может быть, тихое шипение, но слишком тихое, чтобы другие могли его услышать.

После того, как я мочился, казалось, пять минут, поток наконец замедлился и остановился. Я ещё некоторое время наслаждалась облегчением и теплом вокруг промежности.

После того, как мы ещё немного поиграли в карты, Адам предложил вместо этого сыграть в волейбол. Мы встали, и я быстро передвинул полотенце, чтобы прикрыть мокрое пятно на камнях, где я только что сидел. Однако я был недостаточно быстр. Мэдди увидела, что я делаю, а затем перевела взгляд на мою промежность. Она ухмыльнулась.

«Розовый — откровенный цвет, — сказала она.

Это правда, что дно потемнело от намокания, но это было бы незаметно, если бы Мэдди не искала его. Я решил не беспокоиться об этом.

Я не особо спортивный человек, а Дэвид ещё хуже меня, поэтому Адам и Мэдди разгромили нас в первой игре. После этого мы переключились на мальчиков и девочек, что сделало нас более равными. Это также означало, что оба мальчика могли наблюдать, как сиськи Мэдди подпрыгивали, когда она прыгала, что они оба, конечно же, делали как могли.

После ещё пары игр Адам махнул рукой. — Пи-брейк, — сказал он. Он отошёл от нас на несколько шагов, встал, расставив ноги, и начал писить, не удосужившись отодвинуть плавки в сторону. Я зачарованно смотрел, как поток мочи стекает по его подтянутым ногам. Он был одет так, что его воля была сдвинута влево, так что большая её часть стекала по его левой ноге, но несколько струек перебрасывались и на правую ногу.

«Что делаешь?» — сказал Дэвид. Он казался потрясённым; конечно, он не был там на показе Мэдди раньше.

«На что это похоже?» — сказал Адам. «Мне нужно было помочиться, поэтому я подумал, что помочусь». Он вздохнул, когда закончил. «Фу, мне тоже это было нужно. Не стоит держать эти штуки слишком долго, знаете ли, это ужасно вредно для вас. Вернёмся к игре?»

Дэвид не выглядел ужасно довольным таким положением вещей, но согласился продолжать играть. Мы сыграли ещё несколько игр, а затем снова сели за стол. Адам и Мэдди поделились с нами закусками, которые они принесли с собой, и мы сели и проговорили ещё пару часов.

Около четырёх часов начали сгущаться тучи, и вскоре солнце скрылось за ними. Мы все громко застонали.

— Вот так, — сказал Адам. «Я думаю, что это всё, что мы получили сегодня».

— Похоже на то, — сказала Мэдди, проверяя прогноз погоды на телефоне. «Дождь прогнозируется позже».

«Как далеко, если ваша машина?» Адам спросил Дэвида и меня. Мы сказали ему, где мы припарковались.

— О, это недалеко от моего дома, — сказала Мэдди. «Почему бы тебе не зайти ненадолго? Мои родители в отъезде, у нас будет место для нас самих.

— Было бы неплохо не провести ещё один вечер в палатке, — согласился я.

— Хорошо, — сказал Адам. «Место Мэдди, вот и мы. Это около получаса ходьбы, — добавил он, — так что я думаю, что перед тем, как мы отправимся в путь, можно сделать ещё один перерыв в туалете. Кто угодно?»

Сказав это, он слегка отвернулся от нас и начал стягивать плавки.

Дэвид неловко отвёл взгляд. — Я, э-э, я собираюсь вернуться туда, — сказал он и пошёл к другому концу бухты.

— Настоящий джентльмен, твой брат, не так ли? — сказала Мэдди, глядя, как Дэвид уходит.

Я наблюдал за Адамом, который уже вытащил свой пенис из плавок. Пенис был, как я не мог не заметить, довольно большим и полувозбужденным. Он смотрел на Мэдди.

«Что насчёт тебя, дорогой?» он сказал. — Ты собираешься быть дамой его кавалера?

«Конечно, нет», — сказала Мэдди. Она потянулась вниз одной рукой и оттянула ткань своих плавок в сторону, обнажая треугольник каштановых волос. Они оба начали мочиться одновременно, два каскада стучали по камням по обе стороны от меня. Крошечные капельки прыгали по моим босым ногам.

Мэдди бросила на меня многозначительный взгляд. — Тебе не нужно идти? она сказала.

Мне нужно было идти. Я встала в ту же стойку, которую использовал Адам ранее, слегка расставив ноги, положила руки на бёдра и позволила себе расслабиться. Поток пришёл легко. Она промокла через промежность моего купальника и потоком упала между моих ног. Меньшие ручейки текли по каждой из моих ног. Это был славный беспорядок.

Адам поаплодировал мне, используя тыльную сторону одной руки, потому что она всё ещё держала его член.

— Смело, — сказала Мэдди. «Особенно в первый день. Я думаю, вы нам хорошо подойдёте.

— Однако ты совершил ошибку новичка, — сказал Адам, отряхиваясь. «Не мочитесь через купальник перед уходом, иначе вам придётся одеться поверх мокрого купальника».

Он был прав, но я обнаружил, что не особо возражаю. Я всё ещё вытиралась, когда вернулся Дэвид. Он видел, что я делаю, и лужу, где я стою, но не сделал ничего, кроме как забавно посмотрел на меня. Мой костюм почти высох, когда я снова надела юбку. Адам надел пару джинсовых шорт поверх своих плавок, а Мэдди застегнула топ от бикини, и мы начали подниматься обратно к тропинке.

Я оглянулся вниз, когда добрался до вершины. Большое мокрое пятно у подножия утёса, где мы втроём помочились, было почти видно отсюда. Да, подумал я, у нас сегодня появились интересные друзья.

*008*2017-11-18 16:46

Спасибо всем. Я загрузил часть 2 здесь $/8345-the-holiday-pt-2-the-walk/

