Братья и сёстры (часть первая)

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-06-28 23:48

Дженис проснулась от того, что её сестра шевелилась на койке над ней. Она открыла глаза и оглядела комнату, проклиная солнечный свет, пробивающийся сквозь жалюзи. Она едва могла видеть ноги своей сестры Тэмми, свисающие с края верхней койки. Через несколько секунд она услышала ожидаемый вздох, а затем чистая струйка мочи её сестры стекала на ковёр внизу. Дженис хихикнула. Это было обычным делом, но её всегда забавляли разные способы, которыми сестра справляла нужду с утра.

Дженис забралась глубже в свою кровать, натянув на себя одеяло до шеи. Ей очень не хотелось вставать, но она продолжала смотреть, как струя Тэмми шлёпается на тёмный ковёр, издавая очень отчётливый плещущий звук. Также были слышны стоны Тэмми, и беспорядок, с которым струя падала, заставил Дженис подумать, что её сестра, вероятно, тоже мастурбирует. Дженис залезла под одеяло и сняла трусики, улыбаясь при этом. Она перевернулась на бок и откинулась назад, пока не почувствовала холод стены своей спальни на своих щеках.

Она снова улыбнулась и закрыла глаза, вздохнула и опорожнила мочевой пузырь, наслаждаясь тихим шипением, когда утренняя моча брызнула из неё на внутреннюю поверхность бёдер и стену спальни. Она могла слышать, как звук сбегает по стене на ковёр под её кроватью. Она облизнула губы и просунула руку между ног, продолжая мочиться. Потребовалось всего несколько лёгких движений её щели, прежде чем она застонала, и вскоре её настиг небольшой оргазм.

Недержание мочи было обычным делом для девочек с самого детства. Их родители спокойно относились практически ко всему, включая наготу, секс и, очевидно, мочеиспускание. Её родители, к сожалению, умерли после того, как несколько лет назад пьяный водитель оборвал их жизнь в разрушительной аварии. Это всё ещё было болезненное воспоминание, но большая часть травмы уже позади. Теперь Дженис, Тэмми и брат-близнец Тэмми Томми жили вместе в доме своих родителей, в основном потому, что не осталось завещания, и они не хотели его продавать. Поэтому вместо того, чтобы спорить о том, кто будет жить в нём, поскольку все трое были одинокими без детей, они решили разделить его.

Родители Дженис были богаты, а сам дом был двухэтажным с полноценным подвалом. Дженис помнила самые ранние дни их недержания мочи, когда в доме не было сухой комнаты. Она отчётливо помнила свою мать, стоящую на коленях рядом с ней в гостиной, когда тёплая струя мочи брызнула из неё на ковёр, или её мать, стоящую на кухне и готовящую обед, когда чистая струйка змеилась по её стройным ногам, заставляя лужа у её ног. Когда Дженис нужно было идти, её мать говорила: «Ну, давай», и позволяла ей сидеть на корточках прямо там, где она была.

Несколько раз её мать также мочила штаны, редко говоря что-либо, прежде чем вздохнуть и оставить тёмное пятно в её промежности. Вскоре Дженис повторит действия своей матери и тоже намочит штаны, наслаждаясь успокаивающим теплом, скопившимся у неё между ног. Когда она немного подросла, во время шоппинга с матерью она почти сидела на корточках прямо посреди прохода, и её матери приходилось напоминать ей, что они мочатся только дома, а не на публике.

Её отец будет вести себя с ней немного скромнее и, возможно, отойдёт в сторону или обернётся, но Дженис всё равно сможет видеть или слышать предательский поток. Однако всё изменилось после того, как родились близнецы и у её отца наконец родился сын. Вскоре он научил своего маленького мальчика тонким, но эффективным способам справлять нужду в доме. Дженис часто проходила мимо своего младшего брата и видела, как он справляет нужду на стену своей спальни или мочится на ковёр в углу своей комнаты.

Её младшая сестра, Тэмми, присоединялась к ней и её матери, когда они сидели на корточках в коридоре или позволяли своей моче стекать по ногам или намокать штаны. Эти привычки сохранились и в молодости. Были, конечно, некоторые трудности, например, друзья, которые были в ярости, слухи, которые ходили по школе, но Дженис и её братья и сёстры не возражали. Самой распространённой историей было их богатство, и это часто помогало заводить друзей, несмотря на слухи. Дженис даже вспомнила нескольких друзей, которые были увлечены этим, и присоединилась к ним, пока они мочились. Было даже несколько сексуальных контактов, которые также включали мочеиспускание.

Поспав несколько минут, Дженис снова услышала движение Тэмми и увидела, как она сползает по лестнице, ведущей с верхней койки. — Привет, сестрёнка, — сказала Тэмми.

— Доброе утро, — сказала Дженис. Она забралась обратно в кровать и, разговаривая с сестрой, почувствовала, как немного мочи просачивается из её голого зада на матрац под ней.

— Во что ты сегодня ввязываешься? — спросила Тэмми.

«Я не знаю. Мне нужно сделать несколько телефонных звонков по работе, а потом придёт моя подруга Сьюзен».

— Скучно, — сказала Тэмми. Дженис рассмеялась.

— Ну, что ты имел в виду? — спросила Дженис.

«Я не знаю. Я подумал, мы могли бы покататься, а потом, может быть, мы могли бы пригласить кого-нибудь на вечеринку позже?

— Куда?

— Куда угодно, — сказала Тэмми. «Мне скучно». Несмотря на то, что ей было 22 года, Тэмми во многих отношениях оставалась ребячливой. В большинстве случаев это было мило, но могло и раздражать. «Пойдём готовить завтрак», — сказала она. «Я думаю о блинах!» Она постучала Дженис по ноге. — Давай, соня, пошли!

Дженис села и встала с кровати, не удосужившись снова надеть трусики. Когда она вышла в коридор, то заметила своего брата Томми, который отвернулся от них и явно справлял нужду на стену. Его голова была поднята в явном жесте облегчения, и хотя они не могли видеть его член, они определённо могли видеть и слышать сильный поток, который вытекал из него и брызгал на стену коридора.

— Доброе утро, Томми! — закричала Тэмми. Он пробормотал свой ответ, пока девушки шли по коридору к лестнице. Дженис остановилась на верхней ступеньке, так как у неё было живое воспоминание о её матери, сидящей на верхней ступеньке, с задранной юбкой и раздвинутыми ногами, намочив трусики. Дженис вспомнила, как была очарована тёмным пятном, которое начиналось с трусиков её матери и стекало по устланным ковром ступеням. «Ты в порядке?» — спросила Тэмми.

— Ага, — сказала Дженис. — Просто снова вспоминаю маму.

— Хорошие воспоминания? — спросила Тэмми.

— Конечно, — сказала Дженис, улыбаясь. Она последовала за сестрой вниз по лестнице на кухню. Они вместе готовили завтрак, разговаривая о пустяках, таких как школа и работа, но затем Тэмми сменила тему.

— Что ты вспомнил? — спросила Тэмми. — О маме?

Дженис улыбнулась. «Я вспомнила, как она помочилась вниз по лестнице, — сказала она.

«Она часто так делала», — сказала Тэмми. — Папа тоже это сделал. Дженис усмехнулась, вспомнив. Пока она подбрасывала блин на сковородке, Томми вошёл на кухню.

— Доброе утро, — сказала Дженис.

— Да, это так, — сказал он, улыбаясь. Он прошёл через кухню и присоединился к Тэмми за столом. Дженис вернулась к блинам и вскоре снова почувствовала лёгкое позывы к мочеиспусканию. Она расслабилась, когда несколько капель воды тихо стекали по её ногам. Её братья и сёстры, казалось, не заметили, как начали говорить о каком-то телешоу. Когда Дженис закончила писить, она бросила кухонное полотенце на пол и вытерла свою маленькую лужицу.

Дженис улыбнулась, когда у неё снова вспыхнуло воспоминание о том, как её мать ходила по дому в короткой ночной рубашке и без трусиков, как Дженис сейчас, пока она не остановится, не улыбнётся и не брызнет тёплой мочой по ногам. — Блинчики почти готовы? — спросил Томми, возвращая Дженис в настоящее. Она рассмеялась и переложила блины со сковороды на тарелку. Она отнесла тарелку к столу, и как только она поставила её, её брат и сестра положили несколько блинов на свои тарелки. Игриво потянувшись за сиропом, Томми схватил его и намазал немного на свои блины, а затем передал бутылку Тэмми. Тэмми показала ему язык. Дженис присоединилась к ним и тоже положила парочку себе на тарелку.

Они тихо ели, прежде чем Тэмми откинулась на спинку стула. Через несколько секунд все они могли слышать предательское шипение и капающие звуки, когда она опорожняла свой мочевой пузырь и позволяла ему капать на кухонный пол. Томми усмехнулся и покачал головой. «Какая?» — сказала Тэмми. «Я должен был пойти».

«Ты знаешь, что к Дженис приедет подруга. Это означает, что мы должны вести себя прилично».

«Ну, я собирался оставить её в гостевой комнате, которая до сих пор чистая. Так что, пока вы все туда не писаете, я думаю, у нас всё в порядке.

«Оррр, — сказала Тэмми, — ты можешь рассказать своему другу, и тогда это не проблема». Дженис рассмеялась.

«Да, я мог бы это сделать, но мы недолго дружим, и я не уверен, как она отреагирует. Она моя подруга с работы, так что я бы не хотел, чтобы она сбежала и рассказала всем моим коллегам, что мы открыто писаем по всему дому».

— Как угодно, — сказала Тэмми.

«Полагаю, теперь я выкину это из своей системы», — сказал Томми. Он полез под стол и пошарил в своих боксёрах. Дженис заметила, что он вынул свой пенис из передней части их тела. Это был не первый раз, когда она видела пенис своего брата, и, слава богу, он никогда не возбуждал её так, как любого из её любовников. Не то чтобы это было плохо, но это был пенис её брата. Он вздохнул, и они услышали, как его тёплая моча капает вверх, обратно на колени и на кухонный пол. Тэмми взглянула, а затем хихикнула. Какое-то время Дженис подозревала, что Тэмми привлекает её брат-близнец больше, чем она признавала, но никогда не поднимала эту тему. «Вау, это приятно», — сказал он.

«Ну, — сказала Дженис, — мне нужно сделать несколько телефонных звонков и подготовить для неё вещи. Вы двое можете убраться? Оба застонали, но согласились. Дженис сполоснула тарелку, поставила её в раковину и вышла.

*002*2018-06-29 03:55

{{1 час назад, Джими сказал:

Продолжайте, пожалуйста

}}

О, я планирую. У меня уже есть первые несколько частей.

