Девушке нужно поссать в гараже на арендованной машине

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2022-03-23 ??10:24

Короткий рассказ, который я написал примерно за два часа.

***

Эта история произошла, когда всего несколько недель назад я был в командировке в Лос-Анджелесе в американском банке среднего размера. Моя коллега Хейли и я присутствовали на конференции по кадрам в городе и только что подошли, чтобы забрать машину в одном из пунктов проката недалеко от аэропорта Лос-Анджелеса. Хейли не водит машину и спросила меня, не соглашусь ли я отвезти её в отель в Риверсайде, где мы должны были остановиться. Сказал что-то о том, как избежать хлопот, связанных с платой за проезд в такси за сто с лишним долларов, которую компенсирует наша компания. Хейли несколько раз помогала мне с некоторыми вещами в банке, и я был более чем готов оказать ей услугу и подвезти её. Кроме того, Хейли чертовски хорошенькая, и мне действительно нравилось её общество.

В любом случае, сейчас три часа дня в понедельник, и мы с Хейли пытаемся сбежать из гаража компании по аренде. Я сосредоточен на кружении вокруг дерьмового американского компакт-кара, который мне удалось получить, и пытаюсь заполнить небольшой отчёт о повреждениях автомобиля перед арендой, который они заставляют вас делать, когда я подхожу к пассажирской стороне автомобиля. Когда я обхожу заднюю часть машины, я нахожу Хейли сидящей на корточках на парковочной линии в юбке-карандаш, задранной до талии, чтобы помочиться. Она использует открытую дверь со стороны пассажира, чтобы хоть как-то уединиться, а стринги из тёмного верескового кружева стянуты до колен. Она даёт мне совершенно беспрепятственный вид на её попу и пизду, и я не перестаю смотреть. У неё есть почтовая марка тёмно-каштановых лобковых волос, которые, кажется, указывают прямо на её пизду и подтянутую попу, демонстрирующую любые фитнес-программы, которых, я уверен, она должна придерживаться.

— Привет, — улыбается Хейли. — Я просто собираюсь сделать это перед тем, как мы уйдём. Она смотрит мне в глаза как раз в тот момент, когда струя мочи вырывается из её влагалища и омывает бетонный пол гаража. Звуки мочи Хейли, протекающей мимо её половых губ и разбрызгивающейся на землю, громко эхом разносятся по парковочному комплексу и, несомненно, слышны по крайней мере полудюжине находящихся поблизости людей. Со своей стороны, Хейли, кажется, совершенно не беспокоится о том, сколько шума она производит, и продолжает брызгать мочой на парковочное место с неумеренной силой.

«Мне не хотелось его держать», — добавляет Хейли. Она беззаботно пожимает мне плечами и говорит так, как будто мочиться посреди гаража — самое нормальное занятие в мире. Я в шоке от её действий, но меня также возбуждает то, что привлекательная представительница отдела кадров справляет нужду прямо передо мной. Хейли, кажется, всё равно. Она случайно разбрызгивает мочу на одну из шин автомобиля, припаркованного в соседнем стойле, и окрашивает большую часть чистых белых парковочных линий гаража в бледно-жёлтый. Её ответ — полное безразличие.

В конце концов, Хейли заканчивает мочиться. Она быстро вытирает свою пизду салфеткой, которая затем сбрасывается в лужу мочи, образовавшуюся вокруг её ног, а затем подтягивает стринги и поправляет юбку. В одно мгновение она снова превратилась в профессионального работника отдела кадров, которого я знал много лет.

«Надеюсь, вас это не беспокоит», — хихикает Хейли. «Я действительно должен был это сделать».

Я ухмыляюсь. Я ничуть не смущён.

***

Пожалуйста, прочтите также:

$/22620-учитель-на-тыквенном-патче-необходимо-уйти/

*003*2022-03-25 00:31

{{23 марта 2022 г. в 4:34 Лутаб сказал:

Отличная история. Надеюсь, они повеселятся позже ??

}}

{{23 часа назад, Tman27 сказал:

Обе истории чертовски горячие, особенно то, как вы всё описываете, спасибо, что поделились отличной работой!

}}

Цените положительный отзыв.

