Взятие стока

Автор: ppppppp [x]

*000*2021-04-07 16:30

Две подруги в городе на вечеринке. Один показывает другому, что может быть удобно быть раскованным, когда все удобства закрыты.

— Смотри! — прошептала Джесс своей подруге. — На самом деле не о чем беспокоиться. Ничего страшного не произойдёт, если вы писаете на публике, как бы вы ни были откровенны. Смотреть!'

Хлоя не знала, что сказать. Так она смотрела. Она смотрела, как Джесс повернулась, посмотрела в обе стороны, а затем небрежно пересекла дорогу. Она пошла по диагонали, так что достигла противоположного тротуара за рядом припаркованных машин и ближе к небольшой группе молодых мужчин и женщин, которые стояли, болтая, у входа в паб.

Джесс сделала несколько шагов к ним, затем остановилась и повернулась лицом к улице. Она стояла на краю тротуара. Прямо перед ней была решётка ливневой канализации, в канаве.

Хлоя восхищалась тем, как расслабленно выглядела Джесс. Она не пряталась, она не оглядывалась, чтобы увидеть, кто наблюдает. Она только начала осторожно расстёгивать пуговицы на ширинке джинсов, начиная сверху. Она была сосредоточена на том, что делала. Затем она расстегнула джинсы и, покачивая бёдрами, спустила их вниз.

Двое мужчин в группе теперь смотрели на неё. Она спустила трусики и присела на корточки, небрежно показывая им свою голую попу. Под бёдрами Джессики Хлоя увидела серебряный поток, извивающийся и вспыхивающий в свете уличных фонарей. Потрясённая, она приложила руку ко рту, не совсем веря, что Джесс действительно использует общественную улицу как свой личный туалет.

Когда Джесс помочилась между прутьями водостока, эхом отозвалось эхо. Теперь все в группе повернулись, чтобы посмотреть на эту наглую молодую женщину, писающую на публике. Хлоя поморщилась. Хотя никто не смотрел на неё, она почувствовала, как её щёки вспыхнули от смущения. Хуже того, наблюдая за Джесс, она поняла, как отчаянно ей тоже нужно уйти. Неловко извиваясь, она позволила капельке смочить собственные трусики, но затем крепко сжала их, ужасаясь, что чуть не потеряла контроль и обмочилась на глазах у незнакомцев.

Джесс продолжала, не обращая внимания на всех остальных, опустив голову, осторожно направляя свой маленький фонтанчик в канализацию. Наконец она закончила, затем вытерлась белой салфеткой, которую свернула и бросила в сточную канаву. Она слегка отвернулась от другой группы и встала, подтягивая джинсы и трусики, но осторожно. Она знала, что они хорошо видели её округлые ягодицы, пока она это делала.

Не торопясь, она застегнула джинсы и поправила одежду. Она встретилась глазами с Хлоей и широко улыбнулась ей. Затем она вернулась к своей подруге. Хлоя была уверена, что покачивала бёдрами больше, чем обычно.

— Не могу поверить, что ты только что это сделала! — тихо сказала Хлоя.

'Потрясённый? Или впечатлён? Или немного того и другого? Что ж, теперь мне намного удобнее. Я удивлён, что тебе не нужна пи. Ты сегодня выпил столько же, сколько я.

«Ну, да, — ответила Хлоя, — и я собираюсь обмочиться, если не найду туалет в ближайшее время».

'Удачи с этим. Вы знаете, что везде закрыто. Ты можешь прямо сейчас обмочиться, если это твоя лучшая идея.

«Прекрати! Не говори об этом, от этого мне ещё больше хочется идти». И затем более тихим голосом: «Я не могу идти сюда. Это слишком публично. И, — кивнув в сторону группы, всё ещё наблюдающей за Джесс, — они смотрят на меня».

— Тогда пошли! — сказала Джесс. И с этими словами две девушки направились к стоянке такси.

*003*2021-04-12 16:02

{{7 апреля 2021 г., 19:14, wetwulf сказал:

Горячая история! Будут ли ещё @ppppp

?

}}

{{9 апреля 2021 г. в 5:07 Лутаб сказал:

Надеюсь будет 2 часть ??

}}

Спасибо за Ваш интерес. Возможно будет вторая часть, но я пока не уверен.

Я хотел бы услышать предложения о том, что может произойти дальше?

*006*2021-04-23 20:02

Оказывается есть вторая часть…

Примерно через полчаса девушки стояли в длинной очереди, ожидая такси. Джесс посмотрела на часы.

— Мы ждём уже десять минут. Думаю, пройдёт ещё двадцать, прежде чем мы поймаем такси. Уберов по-прежнему нет? — спросила Джесс.

Хлоя снова посмотрела на свой телефон и покачала головой.

«Они все очень заняты. По крайней мере, полчаса.

— Мы могли бы прогуляться? — предложила Джесс.

Хлоя снова покачала головой. «Мои ноги убивают меня. Я рад, что снял обувь, но я не могу далеко идти. Давайте ждать.'

Она сделала паузу, а затем продолжила: «Но я не уверена, что смогу ждать так долго». Ты попис*л после того, как мы вышли из клуба. Меня не было целую вечность. Серьёзно. Я обмочусь, если не вернусь домой в ближайшее время.

«До того, как вы войдёте, пройдёт 45 минут. Вы можете ждать так долго?»

Хлоя почувствовала пульсацию в паху, когда её напряжённые мышцы напряглись, сжимая мочевой пузырь, изо всех сил пытаясь остановить её случайное унижение на публике. Она снова скрестила ноги и крепко прижала бёдра.

— Не знаю, — тихо сказала она, — надеюсь…

Она действительно так не думала. Ей было интересно, может быть, ей просто слегка позвякивать там, где она стояла, просто выпустить немного в свои трусики. Но. Это может быть действительно очевидно, моча стекает по задней части её ног. Люди могли видеть, что она сделала. И она вспомнила, как делала это на пляже всего несколько недель назад.

Она шла к морю. Туалетов не было. Единственное место, где можно было пописить, было в волнах. Она оставила это слишком долго, чтобы решиться пойти и пописить, так что совсем отчаялась, как и сейчас. Она немного расслабилась, пока шла, просто чтобы было удобнее. Но потом она обнаружила, что это не остановится. Она полностью потеряла контроль и обнаружила, что стоит посреди пляжа, затопляя своё бикини вместо туалета.

Потрясённая, она быстро села на влажный песок, согретая собственной лужей, и осталась там, слушая, как её моча шипит и шипит в трусах. Она огляделась, но никто, казалось, не заметил, что она справляла нужду на публике. К счастью, это не был оживлённый пляж.

Она вспомнила, что прошли века, прежде чем она вернула себе контроль. Она посмотрела вниз и увидела, как её бледно-голубые трусики-бикини потемнели от влаги, стекающей с её губ внутрь них, вздулись под тяжестью вытекающей из неё тёплой жидкости, и прозрачная серебристая струйка блестела снаружи. Её желтоватая лужа быстро впиталась в песок, уже влажный от отступающего прилива океана.

После того, как она смогла перестать мочиться, она некоторое время сидела там, в ужасе от внезапной и полной потери контроля. Она до сих пор не могла поверить, что нет толпы зевак, указывающих на неё и насмехающихся. Но прошло довольно много времени, прежде чем она набралась смелости встать и побежать к морю с красным от смущения лицом из-за промокшего бикини, заявив всему миру, что она случайно опорожнила мочевой пузырь на глазах у всех.

Даже когда она добралась до моря, она поняла, что ей очень нужно закончить работу, и поэтому она быстро присела в воду, чтобы вымочиться до конца.

Одна только мысль об этом постыдном — для её разума — постыдном эпизоде ??пугала её. Теперь она действительно беспокоилась, что может опозорить себя ещё более постыдным образом. Не могло пройти незамеченным, если она обмочится в этой очереди, блестящие струйки бегут по ногам, тёплая тёмная лужа растекается между ног и, скорее всего, её выдаст и громкое плескание.

Она собиралась тихо сказать Джесс, что не думает, что сможет ждать, и не знает, что делать. Но тут заговорила её подруга.

«Девочка, у тебя, должно быть, железный мочевой пузырь или потрясающие мышцы ви-джея. Я думаю, Том должен быть очень счастливым мальчиком!

Хлоя рассмеялась, а потом пожалела об этом. Она чуть не облажалась.

— Стой! — запротестовала она. — Джесс, не смеши меня. Из-за тебя я попаду в аварию.

«Хорошо, но ты выиграл. Теперь я сломал печать, я должен идти снова. Я не могу ждать так долго, и я не хочу платить штраф таксисту за то, что он помочился на заднее сиденье. Вы идёте?'

Хлоя кивнула.

Джесс громко заговорила с девушками, стоявшими позади них в очереди.

— Не могли бы вы позаботиться о нашем месте, пожалуйста? Мне и мне, приятель, нужна моча. Мы будем всего пять минут.

И с этими словами она взяла Хлою под руку и направилась ко входу в парк всего в нескольких метрах от неё.

*008*2021-04-27 16:33

Джесс повела Хлою в парк.

«Это нехорошо! — запротестовала Хлоя, когда поняла, в каком направлении они идут. — Туалеты здесь действительно грязные, и они всё равно закрыты на ночь».

Джесс остановилась. «Не будь дураком. Это не то, куда мы идём. Я просто собираюсь пописить здесь в траву.

И с этими словами она свернула с тропинки и пошла за цветочную клумбу. Хлоя была в ужасе. Они шли по полосе скошенной травы, по обеим сторонам которой на земляных грядках стояли цветы. Слева были какие-то высокие кусты, но справа была чёткая линия обзора до края парка и людей, стоящих в очереди за такси на тротуаре сразу за оградой.

«Мы не можем делать это здесь!» — запротестовала она. «Все могут видеть нас!»

— Расслабься! — сказала Джесс. — Так мы в большей безопасности. Вы действительно хотите пойти в кусты, где все извращенцы и люркеры? Поверьте мне. Большинству людей это неинтересно. Все должны пописить. И темно. Никто многого не увидит. И что с того, если они это сделают? Они видят, что мы девушки с вагинами, и мы звеним от них? Нет. Новости.'

Хлоя рассмеялась. Ей пришлось скрестить ноги и прижать руки к собственному отверстию для мочи, чувствуя, что теряю контроль и капая тёплую влагу на трусики.

«Прекрати! Не смеши меня! Ты заставляешь меня мочиться!

Джесс посмотрела прямо на неё, на её лице было видно, что она беспокоится за подругу.

«Девочка, тебе действительно плохо, — тихо сказала она, — слушай, просто делай, что я говорю, и всё будет хорошо». Ok?'

Хлоя кивнула.

«Вы начинаете с того, что встаёте на колени прямо здесь».

Хлоя кивнула и упала на колени. Она стояла лицом к очереди на такси. Джесс присела перед ней.

'Это хорошо. Теперь опуститесь. Положи свою попу на траву.

Хлоя откинулась назад, так что она сидела, но подогнув под себя ноги.

— А теперь расстегни свои джинсы и спусти их вниз.

'Прямо здесь? Все видят!

«Твой выбор, девочка. Можешь просто пописить в штаны, если хочешь. Ничего особенного не видно, если ты обмочишься, стоя на коленях в траве».

Хлоя покачала головой, огляделась и расстегнула джинсы. Она расстегнула пуговицы и начала стягивать джинсы. Она остановилась.

Джесс вздохнула.

«Не стесняйся. я блокирую. Я слежу за тобой. Никто ничего не видит. Просто продолжай. И поторопитесь, а то я обмочусь, пока жду вас.

Хлоя слегка приподнялась, спустив джинсы до середины бёдер. Она потянулась к своим трусикам. Она снова сделала паузу. Она увидела, как Джесс посмотрела на неё, и подавила смешок. Она стянула трусики с ягодиц.

Джесс могла видеть бледные бёдра Хлои и её ягодицы в свете уличных фонарей.

«Расставь ноги пошире, — посоветовала она, — чтобы они не попали в лужу». А теперь пописай медленно. Дайте ему впитаться. Вы же не хотите, чтобы оно попало на ваши джинсы».

Это был хороший совет. Хлоя раздвинула ноги. Она почувствовала, как её попа и бёдра опустились, так что прохладная трава щекотал её. Она чувствовала себя очень незащищённой.

«Никакой опасности, что он куда-нибудь убежит, — сказала она, — я не могу идти». Она закусила губу. «Мне очень, очень нужен туалет, но я просто не могу появляться на публике».

«Не думай об этом слишком много, — посоветовала Джесс, — попробуй представить, что ты в уединённом месте». Закрой глаза. Я твой наблюдатель.

Подошла пара молодых людей. Джесс пристально посмотрела на них. Они остановились в дальнем конце клумбы, вытащили петухи и стали поливать землю. Оба смотрели прямо перед собой, но Джесс заметила, что тот, кто ближе, глянул в сторону, чтобы проверить попу Хлои. Хлоя с закрытыми глазами ничего не заметила. Джесс не была уверена, услышала ли она плеск во время самого публичного выступления мужчин, или ей это просто показалось. Как бы то ни было, ей было позволено следить за ними — она присматривала за своей парой — даже если чувствовала, что её пах нагревается, и ей хотелось видеть получше.

«Эй! — сказала она. — Помнишь, как меня отчислили за то, что я сказала «писает» в классе?»

Хлоя сделала. Она смеялась. — Это тоже был правильный ответ! И ты получил ещё один за то, что поспорил и сказал, что это звукоподражание!

Когда она засмеялась, она вдруг поняла, что у неё начался поток. Тёплая жидкость вытекала из её самого интимного места и стекала по внутренней стороне её бёдер. Пружина раскручивалась глубоко внутри неё. Она расслабилась и просто позволила этому продолжаться. Оно чувствовало нетерпение, торопилось, нуждалось в сжатии. Она оттолкнулась и почувствовала, как он вырывается из неё, вибрируя в траве.

Она открыла глаза и улыбнулась подруге. — Я трачу пенни, — тихо пробормотала она. Она почувствовала, как у неё загорелись щёки, она была уверена, что её лицо покраснело. Но это казалось естественным. Это также казалось таким, таким публичным, как будто весь город смотрел на неё. Теперь она издавала шипящие, жужжащие, брызгающие звуки между своих бёдер. Она вспомнила слова Джесс о том, что нельзя стоять на коленях в собственной луже, и замедлила поток. Так тоже было тише.

Краем глаза она увидела пару фигур. Она повернулась и увидела двух мужчин, гордо стоящих на краю клумбы, небрежно использующих её как туалет. Инстинктивно она передвинула свою сумочку, чтобы скрыть от них взгляд на её голую попу, но она продолжала смотреть, как их сверкающие дуги плещутся в землю перед ними, и, да, она могла видеть ближайший член, изливающий свою мочу из него.

— Джесс! — прошипела она. — Ты должен был быть настороже!

«Я смотрю наружу! — ответила она. — Мне нравится то, что я вижу. Думаю, ты тоже.

С того конца клумбы подошли ещё двое мужчин, встали рядом с первыми двумя (но ближе к Джесс и Хлое) и вскоре тоже стали пис*ть на землю, как первые двое кончили.

С другой стороны подошла девушка, босая, в короткой джинсовой юбке. Она была одной из тех, с кем разговаривала Джесс перед выходом из очереди.

'Привет! Ты сказал, что будешь возражать против нашего места, — сказала Джесс.

'Не волнуйся! Мой приятель всё ещё там. Но я разрываюсь, и когда я увидел, что вы идёте сюда, мне пришлось следовать за вами, прежде чем я попал в аварию.

Её руки были задраны под юбку, теперь стягивая трусики, когда она присела на корточки рядом с Хлоей. С громким шипением из неё брызнула струйка мочи, которая пенилась и пузырилась на траве перед её ногами. Она вздохнула, расслабив мышцы.

'Так-то лучше! В прошлые выходные было то же самое. Я только что встал в начало очереди, когда понял, что намочу трусы на заднем сиденье такси, прежде чем доберусь до дома. Так что мне пришлось открыть дверь, засунуть сумку внутрь, и я помочился в сточную канаву, прежде чем войти внутрь. Чёртов таксист уже крутил счётчик. По крайней мере, мне не нужно платить за эту мочу. Имейте в виду, я получил аплодисменты, когда встал».

Хлоя и Джесс рассмеялись.

«Наблюдать за вами двумя — это слишком для меня, — сказала Джесс, подойдя к Хлое с другой стороны и начав расстёгивать свои джинсы, — извините, но эта дама собирается поливать растения».

Стоя спиной к краю клумбы, Джесс начала стягивать джинсы и трусики. Хлоя увидела, что писающие мужчины это заметили и бросали восхищённые взгляды на её попу. И несколько человек в очереди на такси смотрели на неё, стараясь не показывать, что хотят за ней наблюдать.

Теперь голая от талии до колен, Джесс согнула колени и упёрлась в них локтями, так что она наклонилась вперёд, её зад торчал сзади, нависая над клумбой. Джесс не стеснялась мочиться, ей было нетрудно начать. Струя мочи хлынула из неё и с грохотом упала на сухую землю. Ещё трое мужчин вышли из очереди на такси, чтобы пописить в парке. Это не совпадение, подумала Хлоя. Она могла видеть, что они наблюдают за Джесс, любуясь её обнажённой попой.

Хлоя всё ещё тихо позвякивала; Джесс и другая девушка насильно опорожняли себя. Она обнаружила, что всё ещё идёт, когда её новая спутница вытерлась салфеткой, бросила её за спину и подтянула трусики, вставая.

Она видела, как ручеёк Джесс превратился в струйку, а затем в каплю быстрых капель. Джесс выдавила ещё один короткий поток, который длился несколько секунд. Потом было три или четыре коротких струйки, а потом она тоже вытиралась, медленно и осторожно. Джесс нравилось внимание, которое, как она знала, оно получало, и она не спешила заканчивать его. Затем она медленно натянула свою одежду, извиваясь больше, чем это было строго необходимо, и встала. Её одежда нуждалась в большой корректировке, пока она не стала идеальной.

«Вау, Хлоя! Ты всё ещё писаешь? Вы выиграли награду «Пузырь ночи»! Мне придётся оставить вас там и самому вызвать такси?

Хлоя улыбнулась. Она поняла, что может легко перекрыть кран, и остановила поток мочи. Она полезла в сумку за салфеткой и вытерлась насухо. Ещё две девушки прошли перед ней, мимо Джесс, и начали расстёгивать одежду, чтобы пописить в траву. «Надеюсь, люди будут смотреть на них, а не на неё», — подумала она. Она осторожно подтянула свои джинсы и трусики настолько, насколько могла, стоя на коленях, затем встала, используя Джесс для блокировки.

Затем три девушки вернулись к очереди на такси.

*009*2021-04-29 15:07

И ночь, наконец, подходит к концу…

Через несколько минут после того, как она снова встала в очередь на такси, Хлоя поняла, что ей нужно в туалет. Опять таки. Это не имело смысла. Не так давно она стояла на коленях в траве и мочилась. Возможно, подумала она, это произошло только потому, что она «сломала печать». Или, может быть, это было потому, что она уже так много выпила той ночью. Это могло быть даже потому, что она была слишком осторожна, чтобы пописить медленно, так что её лужа впиталась в землю, а не намочил её джинсы.

Какова бы ни была причина, она поймала себя на том, что бросает взгляд назад, туда, где она намочила землю. Она задавалась вопросом, есть ли у неё время — или мужество — вернуться и ещё раз повеселиться на публике.

Джесс заметила её ёрзание и задала прямой вопрос.

'Ты в порядке? Похоже, тебе снова нужна женская уборная?

'Я делаю! Но я буду в порядке. Я просто не понимаю, почему мне нужно так часто ходить».

«Вы, наверное, беременны».

Хлое пришлось рассмеяться. 'Не! Это не смешно! И не смеши меня, а то мне снова придётся пис*ть».

Следующее такси было их. Они вошли и дали адрес Джесс, объяснив, что Хлоя даст свой адрес после того, как отвезёт Джесс.

Было облегчением сесть, и две девушки повторили ночное событие в путешествии. Слишком рано они были в доме Джесс, и вечер закончился. Они попрощались, и такси уехало, на борту была только Хлоя.

Теперь она чувствовала себя очень неловко. Она покачала ногами и в темноте задней части машины прижала ладонь к промежности. Она чувствовала, как каждая неровность на дороге увеличивается в основании её живота, заставляя её мышцы напрягаться. Ещё один, и снова ей только что удалось сохранить штаны сухими.

Теперь она обдумывала варианты. Возможно, ей следует попросить водителя остановиться. Но тогда что? Приседать и пис*ть на тротуар? Или на дороге, за машиной? Или в палисаднике? Нет, она не могла этого сделать. Может быть, ей не стоит больше ждать, а просто помочиться на сиденье сквозь джинсы? Нет, она не осмелилась попробовать это. Было бы слишком неловко, если бы водитель поймал её. И он заставит её заплатить за это.

Так что она сидела, отчаянно становясь всё более отчаянной, изо всех сил стараясь не обмочиться и надеясь, что путешествие закончится. Это казалось таким медленным! В конце концов водитель свернул на её дорогу и сбавил скорость. Он спросил, какой дом. Хлоя уже расстёгивала ремень безопасности и приготовила платёж до того, как он остановился.

Она запаниковала, когда не смогла открыть дверь машины. Пока она боролась с натяжением, она почувствовала, что её трусики немного увлажнились; она попала в небольшую аварию. Водитель щёлкнул главный замок, и она была освобождена. Она быстро расплатилась, поблагодарила его и поспешила к входной двери.

Когда такси уехало, она почувствовала себя менее беспокойной. Теперь она была одна. На улице, но это было личное. Теперь на ум пришёл её разговор с Джесс. Разве Джесс не предложила ей сесть и пописить сквозь джинсы. Теперь ей стало любопытно.

Не особо задумываясь об этом, она села на небольшой лужайке перед домом лицом к дороге. А потом, сама не понимая, как это произошло, она обмочила трусики. Она не была уверена, то ли она решила пописить, то ли просто потеряла над собой контроль, когда села. Она раздвинула бёдра, посмотрела вниз и увидела, что сидит в луже, прозрачная моча течёт сквозь джинсовую ткань её джинсов.

Она сильно разозлилась. Теперь было комфортно вытолкнуть из неё всё, ничего не делать, чтобы замедлить поток. Она могла слышать шелест мочи, струящейся в её трусики, чувствовала, как тёплая жидкость циркулирует вокруг её паха, наполняя её нижнее бельё и джинсы. Она чувствовала себя озорной и раскрепощённой, писая через одежду на публике. Она была уверена, что никто не заметит, что она идёт в туалет, даже если они пройдут мимо и посмотрят прямо на неё.

Она наклонилась и почувствовала, как тёплая моча стекает по её джинсам. Наводнение внутри выдавливало из неё материальную выпуклость. Она осмотрелась. Никто не наблюдал за ней. Она продолжала идти, поливая траву там, где сидела. В конце концов ей пришлось остановиться, ей больше нечего было мочиться. Ей удалось сделать ещё несколько коротких струй, но она хотела бы продолжать.

Она посидела там некоторое время в спокойной тишине ночи. Её промокшие джинсы быстро остыли и стали липкими. Пора было идти внутрь.

Она осмотрела себя, когда оказалась внутри. Она была удивлена, насколько маленьким было мокрое пятно на её джинсах. Она промокла между ног, и на её попе, где она сидела в собственной луже мочи, было круглое мокрое пятно. Но материал штанин её джинсов был сухим. Она считала, что ей это сойдёт с рук, если она притворится, что села на сырое пятно.

Она подумала про себя, что это может быть неплохим способом справиться с экстренным случаем мочи на вечеринке. Возможно, она сделает это в следующую ночь с Джесс; она могла бы сесть на клочок травы, позвякивать в джинсах, и, вероятно, никто не заметил бы, что она делала, пока пис*ла, или что она делала после того, как кончила.

