Самый счастливый дракон

Автор: polecat [x]

*000*2019-04-04 23:44

Привет. Я хотел бы представиться. Я Реджинальд. Я умный, остроумный и довольно красивый (по крайней мере, я так думаю). И да, ещё кое-что — я дракон. Правильнее было бы сказать, что я «был» драконом. Я пишу это задолго до твоего рождения. Я бы рискнул сказать, что это произошло задолго до того, как родились ваши бабушка и дедушка. Глядя через луг на близлежащую деревню, я вижу более простое время, чем я могу себе представить, когда я читаю эти слова. Самое красивое и немного волшебное время.

Моя деревня (на самом деле не моя, а человеческая) — не более чем группа бревенчатых домов с крышами из травы с луга. У каждого есть труба, из которой валит дым. Я думаю, что дым привлёк меня в деревню, быть драконом и всё такое.

Люди моего времени интересны, но несколько странны. Мужчинам, кажется, нравится одеваться в костюмы из блестящего металла и гарцевать на своих конях, неся тяжёлые на вид длинные шесты. Я так и думал, но я сомневаюсь, что они наслаждаются этими практиками. Я склоняюсь к мысли, что они постоянно боятся. Боюсь мужчин из других деревень и ещё больше боюсь своих родственников.

Оставим мужчин наедине — эта история не о них, а о женщинах. Особенно это касается молодых девушек. О, я так интересуюсь ими. У большинства из них великолепная мягкая кожа и длинные шелковистые волосы. Они носят самые красивые платья, и на момент написания этой статьи то, что вы в конце концов назовёте трусиками, было изобретено столетия назад.

Почему это должно быть так важно для меня? Ну просто то, что у меня есть, скажем так, «сдержанный». Точнее, телосложением я ближе к моему двоюродному брату Комодо и дальше от роста моих высоких крылатых родственников. Как вы, наверное, начинаете догадываться, моя компактная природа ставит меня на один уровень с моим любимым классом людей… девственницами.

Отсюда я вижу все виды вещей… красивые, замечательные, удивительные вещи. Я постоянно ловлю взгляды на их длинных сливочных бёдрах и маленьком волшебном пространстве между ними. Мне так нравится смотреть это, и я делаю это всякий раз, когда у меня есть шанс. Эти девицы не боятся меня, как глупцы. Они полюбили меня по ряду причин, и именно об этом эта история.

Девочки на лугу и в лесу практически постоянно. Они приходят в мои владения собирать дрова и ягоды, а также омывать свои нежные тела, а также удовлетворять другие потребности, не удовлетворяемые чем-то, что со временем назовут «сантехникой в ??доме».

Я люблю делить луг и лес с этими восхитительными юными леди. Они делают дракона чем-то невероятным.

Здесь я должен упомянуть об одном особом атрибуте, который чудесным образом выделяет меня среди других драконов. Мой низкий рост, отсутствие огненного дыхания и длинных кожистых крыльев, как у моих собратьев, с лихвой компенсируется тем, что я наделён очень длинным, проворным и чувствительным языком. Это моё благословение, и за это я всегда так благодарен. Это, без сомнения, одна из вещей, которые привлекают девушек. Я не беспокоюсь о возможности их поверхностного влечения ко мне из-за этой причудливой черты. Меня на самом деле не волнует, почему они меня любят, но я в восторге от того, что они это делают.

Давайте вернёмся к началу моих чудесных времён с этими прекрасными существами. Первый райский момент, который я помню, был следующим: я лежал у одной девичьей ноги, когда она сидела на пне, обрывая стебли с вишен. Она тихо напевала гипнотизирующую и чарующую мелодию. Напевая, она скользила своими красивыми ножками по моей спине взад-вперёд, бессознательно сохраняя ритм своей мелодии. Это произвело на меня завораживающее впечатление, и, даже не подозревая, что я это делаю, я повернул голову и нежно лизнул её пальцы, затем ступни и лодыжки своим талантливым драконьим языком. Дальше этого в этот славный день дело не пошло, но она послала чёткие безошибочные знаки того, что ей понравился этот мягкий массаж, пока она массировала мне спину.

Тогда она была первой девушкой, которая не боялась меня. Я должен помнить её имя, но стыжусь сказать, что не помню. Мой долг перед ней настолько огромен, поскольку она — душа, которая заставила других девушек понять, что я не был символом страха, и все они полюбили меня за короткое время.

Мой благодетель, несомненно, рассказал другим девушкам о нашем коротком опыте на пне. Я предполагаю, что это потому, что они небрежно становились в позы, которые заставляли меня лизать их ступни и лодыжки, когда они сидели надо мной. Игра постепенно становилась немного смелее, когда они медленно приближали свои нежные тела ко мне, пока я лизал, чтобы я лизал всё выше и выше их икры, а затем их колени.

Однажды, когда я лежал у ног девушки и лизал её до эйфории, она встала, оседлала меня, подняла подол и села, поставив ноги по обе стороны от моей спины. Она мягко раскачивалась взад и вперёд, потирая свои нежные бёдра о мои бока. Это заставило мою лаву течь, и я ответил, протягивая язык назад и мягко лаская её сладкие бёдра. Буквально через минуту она слегка приподнялась, взяла рукой кончик моего языка и провела им под своё тёплое место, садясь на него. Я обязан ей долгими облизываниями её самого чувствительного места. Когда это усилилось, она сжала моё тело между ног и вздрогнула, посылая небольшой поток тёплого, восхитительного сока на мой язык. В этот момент моя лава изверглась, как грандиозный вулкан, и мы оба лежали неподвижно 3 или 4 минуты.

Эти игры с девочками сначала были немного скрытными, так как они, казалось, стеснялись того, что другие знают, что они делают. Они загоняли меня в угол по одному, без присутствия других. Однако вскоре об этих играх узнали все, и они стали более открытыми.

Они узнали, что мой язык имеет множество применений для их удовольствия и удобства. Однажды весенним утром, когда они играли на лугу, одна девочка с интересным именем «Невинность» отошла от группы всего на несколько метров, присела на корточки и пописила. Затем она, на виду у всех, развернулась и гарцевала ко мне, приподнимая юбку на ходу. Она остановилась прямо передо мной и игриво спросила: «Можете ли вы помочь высушить это, добрый сэр?»

Я охотно согласился и впервые попробовал сладкую девичью мочу. Я позаботился о том, чтобы получить каждую каплю её красоты, несомненно, приложив больше усилий, чем было необходимо. Невинность не возражала. Её глаза стали блестящими, и она тяжело дышала, пока я лакал и лакал. Опять же, должен признаться, моя лава отпустила. У меня никогда не было такого ощущения или такого вкуса, и я очень хотел этого… всякий раз, когда я мог это получить.

Со временем у девочек появились «домашние дела» для меня. Выходя из пруда после купания, они вставали передо мной и просили вытереть их тело моим более чем благодарным драконьим языком. Я относился к своим обязанностям очень серьёзно и никогда не торопил и не торопил задачи. Девушки, казалось, даже не возражали ждать в очереди, которая выстраивалась во время купания. Я никогда не упускал ни единого дюйма их нежной красоты.

У них была игра, в которой они держались за руки в кругу и танцевали. Мне отводилась особая роль в этой игре. Когда каждый из них танцевал надо мной, все они останавливались и давали моему языку возможность попробовать свои чудесные соки. Думаю, предвкушение игры вылило необычайное количество их липкого девичьего мёда. Я бы не жаловался на это. Я наслаждался этим. Чем больше мы играли в игру, тем медленнее она разыгрывалась. Они останавливались и зависали на долгое время, а не на несколько секунд, как при первом изобретении игры. Много раз девушки испытывали оргазм, прежде чем двигаться и позволять следующей наслаждаться моими талантами. Эта игра позволила мне ещё больше отточить свои навыки, и я приобрела такой ценный талант, как способность заставить многих из этих девушек эякулировать, посылая потоки их сладкого нектара на мой восторженный язык.

После того, как Невинность разрушила землю, по которой она ступала, другие умоляюще подходили ко мне всякий раз, когда у них была возможность пописить, чтобы их тщательно и с любовью вытерли насухо лучшим «полотенцем» в деревне… моим нетерпеливым языком.

Невинность, казалось, стала немного ревновать к другим девушкам, привлекающим моё внимание каждый раз, когда они писают, и её зависть заставляла её использовать свою защитную стратегию, чтобы оставаться моей первой, а также моей любимой. Не давая знать другим девушкам, она не писила полностью, когда сидела на корточках, а немного сдерживала себя. После этого она заканчивала свою мочу на моём счастливом языке маленькими порциями, когда я любовно лизал её. Мы усовершенствовали это в нашей секретной игре, в которую мы могли играть на виду у других, пока они не знали о нашей частной игре.

Когда мы были наедине, Инносенс ??любила поднимать своё платье и позволять мне обхватывать языком её восхитительные бёдра. Длина моего языка позволила мне обхватить её сладкую плоть 3 или 4 раза, прежде чем коснуться кончиком её тёплого, влажного небесного отверстия. Она вознаградила мои усилия, пописив на кончик моего ожидающего языка крошечными порциями, чтобы я мог насладиться. Она знала, что этот способ сделать игру в последний раз сводил меня с ума, и Невинность любила делать меня счастливым, уделяя несколько полных чарующих минут дразнить меня своей сладкой тёплой мочой.

Невинность, какой бы хитрой она ни была, также обнаружила, что длинный язык дракона с раздвоенным концом, как вилы, может находиться в двух местах одновременно. Ей удалось донести до меня эту мысль довольно обдуманно, что отбрасывало тонкость в окно. Мой первый урок был, когда она встала надо мной, широко расставив ноги. Когда я протянул свой послушный язык к её нижним губам, она заставила себя опуститься вниз, в результате чего один кончик моего языка глубоко проник в её дырочку. Она схватила другой наконечник и направила его к другому отверстию, а затем помогла «научить» его, что делать, рисуя им круги вокруг своего зада. Будучи очень интуитивным драконом, я мягко, но твёрдо ввёл свой второй кончик языка в её заднюю дырочку, в то время как другим кончиком лизнул её более переднюю часть. Невинность впала в неистовство и непреднамеренно усилила свой мощный оргазм, потеряв контроль и безумно и полностью помочившись на мой счастливый язык. С тех пор мы часто играли в эту игру, потому что она выводила нас обоих из себя.

Я уверен, что Невинность сама не рассказала другим девицам о моём новообретённом таланте, потому что она хотела всего этого для себя. Но другие девушки поняли, что мой язык можно использовать очень эффективно, если всё делать правильно. Однажды, вытирая девицу, только что вышедшую из реки, другая девушка протиснулась между нами и крепко прижала мою получательницу к своему телу, страстно целуя её в губы. Она прижалась тазом к другой девушке и начала тереться, скользя мокрой грудью по груди девушки. Их заколдованные места находились в нескольких дюймах друг от друга, так что мне было довольно просто доставить удовольствие этим двоим одновременно, пока они скользили своими телами друг против друга. Моё извержение в этот день было усилено тем, что они оба вместе испытывали дрожащие оргазмы от моего прикосновения.

Во время празднеств и пиршеств девушки с благодарностью сидели вместе за длинным столом вдали от мужского стола. Они всегда настаивали на длинной скатерти, и мужчины даже не задумывались об этом. Я пробирался с опушки леса к их столику и пробирался по всей длине, останавливаясь, чтобы доставить удовольствие каждому из моих обожаемых друзей. Невинность всегда хотела немного выпить для меня, и я всегда предвкушал это и жадно пил из её фонтана.

Итак, мои дни прошли так, как я описил. Девочки уделяли мне особое внимание и позволяли мне ласкать их мягкие тела дюйм за дюймом, а когда я оставался наедине с Мисс Невинностью, мои сеансы заканчивались моим языком в самых приятных местах, уговаривая её на незабываемые оргазмы и создавая извержения моей собственной лавы, которые ослабили мои тощие маленькие колени дракона.

Вот почему, друзья мои, я был самым удачливым драконом… нет, самым удачливым существом на этой Земле. И я обладал самым счастливым органом на Земле. Шустрый, талантливый язычок почти двух метров, вечно обмазанный тёплым тягучим сиропом, который так милостиво отдавали девицы из местной деревни.

