История Джонни

Автор: Brutus [x]

*000*2019-07-30 01:44

Я помню, как в подростковом возрасте я полностью осознал, что моя мама очень привлекательная женщина. Никаких побуждений к инцесту или чего-то в этом роде, просто признание того, что она весьма привлекательна. Подумайте об актрисе Джулианне Мур с голубыми глазами и более пышным телосложением, и вы в значительной степени знаете, как выглядит моя мама. Сейчас ей около пятидесяти, и она до сих пор привлекает взгляды парней всех возрастов, так что вы можете себе представить, когда она была в расцвете сил. Раньше я задавался вопросом, были бы все эти парни всё ещё так привлечены к ней, если бы они каждый день слышали её громкое мочеиспускание и имели несчастье заходить в в*нную и встречать её мочу, плавающую в унитазе, которую она забыла смыть.

По её собственному признанию, она забывчива, и с тех пор, как я был маленьким, было много случаев, когда я заходил в в*нную, и там оставалась её тёмно-жёлтая, вонючая моча, а в миске намокал комок салфетки. Если бы я столкнулась с её утренним сюрпризом, я бы почувствовала его запах, как только вошла в в*нную. Так что в основном я видел много мочи моей матери. Когда я был ребёнком, я спросил её, почему она всегда такая жёлтая и вонючая, и она усмехнулась, сказав мне, что ненавидит пить воду и знает, как плохо она часто выглядит.

Так почему все разговоры о моче в любом случае? Это не обязательно захватывающая тема для большинства людей. Смысл первого абзаца состоит в том, чтобы создать контраст: на меня так или иначе не повлияло то, что женщины писают, по сравнению с тем днём, когда на меня это повлияло в худшую сторону. Это случилось, когда мне было десять, и однажды я пришёл домой с футбольной тренировки после школы, зашёл в свою комнату и нашёл свою золотую рыбку Тедди мёртвой в своём аквариуме. Мой дядя Пит подарил его мне на день рождения четыре года назад, так как знал, что я увлекаюсь морскими существами.

Тедди просто парил неподвижно. Я начала плакать и спустилась вниз, чтобы рассказать об этом маме. Она была на кухне, готовила ужин и забеспокоилась, увидев мои слёзы. Выражение её лица мгновенно выпрямилось, когда я сказал ей, что Тедди мёртв. Она никогда по-настоящему не заботилась о нём, я думаю, из-за непростых отношений с её братом. Она всегда была умной, с прямой головой. Дядя Пит, с другой стороны, был, по её словам, «неудачником» семьи, бродягой, который прыгал с места на место и не мог удержаться на работе. Она была смущена им, поэтому всё, что он мне давал, было испорчено в её сознании, пятном на её успешной жизни.

Обычно она обнимала меня всякий раз, когда я был расстроен, но не в этот раз. Она закатила глаза и сказала: «О, Джонни… ты и эта проклятая рыба», потягивая вино и проходя мимо меня в мою комнату. Я последовал за ней, и она пошла выхватить Тедди из его аквариума. Я хотел похоронить его на улице, но она отказалась, сказав, что я не портил её красивый двор. Следующими её словами были: «Он уходит в унитаз, мне всё равно нужно в туалет». Я не мог поверить, что это было главным, о чём она думала. Это казалось неправильным, но я попросил её хотя бы сначала смыть его. Она не ответила и вышла из моей комнаты по коридору в в*нную с Тедди, свисающим с кончиков её пальцев.

После того, как она вошла, я подошёл и встал у двери, надеясь услышать, как унитаз смоет его прежде всего, и что она на самом деле не собирается мочиться на него, как собиралась. Но что я услышал? Её стоны от удовольствия, когда знакомый звук её жёсткой струи брызнул в унитаз. Я сказал себе: «Нет, нет, она просто сначала положила его на раковину, а потом положила в чистую воду, смыв мочу». Как обычно, её поток был сильным и шумным, но затем она снова застонала, и её моча начала бушевать гораздо сильнее, как разорвавшаяся водопроводная труба. Я никогда, никогда не слышал, чтобы она так чертовски сильно изливалась. Она была полностью затоплена, как будто это была её первая моча с утра или что-то в этом роде. Затем, по крайней мере, через двадцать мучительных секунд, она закончила.

Она покраснела и вышла, вздохнув с облегчением, с этим довольным выражением лица. Я спросил её, почему она сначала помочилась на Тедди, и она сказала мне: «Ну, ты бы не знал, что я это сделала, если бы ты не стоял здесь, как маленький извращенец, слушая меня, пока я писаю». Затем она сказала мне готовиться к обеду и накрывать на стол, и что она закончила обсуждать «Эдди».

Да, так она его назвала. Она вернулась на кухню, и я больше никогда о нём не упоминал, даже при отце. Я вырос и пережил это, но всё же, я просто хотел бы, чтобы она не вела себя как такая… стерва из-за этого. По сей день, когда я иногда слышу, как моя подруга Сара писает, это напоминает мне тот день, когда я впервые увидел более холодную сторону моей матери. Это автоматически. Я просто представляю себя Тедди, лежащим в унитазе, может быть, ещё едва живым, глядящим вверх на огромную человеческую попу и письку, сидящую прямо наверху и брызгающую на меня. Дело в том, что это странно, потому что какая-то часть меня всегда любила слушать, как Сара писает. Это так запутано.

*002*2019-07-30 02:25

{{3 минуты назад, peeingone сказал:

Это было довольно горячо, Брут Продолжайте публиковать больше таких историй!

}}

Вскоре!

Спасибо

*006*2019-07-31 00:32

@spywareonya

Мне нравится создавать жестоких женщин и погружаться в глубины человеческих чувств.

С этим я подумал о парне, который стал фетишистом поневоле из-за чего-то эмоционально травмирующего от одного человека, который, как он никогда не предполагал, вызовет это, всё ещё отрицая, как это повлияло на него. И у матери был всего лишь краткий момент несовершенства из-за её собственного необъяснимого прошлого, который повлиял на её маленького сына так, как она не могла предвидеть.

Так что этот был намеренно менее «горячим», потому что я подошёл к нему с акцентом на эмоции, с мочеиспусканием на периферии. Я не всегда сосредоточен на чистом возбуждении. Просто убедитесь, что каждая история каким-то образом свежа.

