Художник — иллюстрированный рассказ

Автор: Gotah [x]

*000*2021-07-20 06:27

Что-то довольно отличное от обычных потоков здесь. Я подумал, что было бы забавной идеей добавить несколько иллюстраций к моей истории на этот раз, просто чтобы попробовать что-то новое и, надеюсь, сделать её немного более интересной.

Предпосылка этого небольшого художественного произведения проста: мочевой пузырь художницы начинает замечать себя, когда она снаружи рисует фреску.

История содержит женское отчаяние и мочеиспускание — Наслаждайтесь!

###

Было раннее утро, когда Джеки наконец нашла ту почти незначительную маленькую стену, которую собиралась красить в этот день. Её первая комиссия по росписи за несколько месяцев. Молодой женщине не терпелось снова испачкать руки. Она добралась до места с мотивацией и маленькой, раскрашенной тележкой, наполненной всем, что нужно художнику для такой работы.

Предстоящие часы будут долгими и утомительными для Джеки. Картина должна была быть закончена в тот же день, по желанию клиента. Джеки не возражала, она принесла с собой почти четырёхлетний опыт, а развитые навыки рисования придали ей необходимую уверенность.

&&

Стена при своих скромных размерах располагалась вдоль пыльного переулка на окраине города. Довольно бесцветная область. Там не так много всего происходило, но всё же достаточно, чтобы улица была регулярно занята. Люди ходили взад-вперёд по тротуару, проходили мимо Джеки, гадая, что эта крутая женщина со смуглой кожей, в жёлтой футболке и грязном комбинезоне собирается размазать по стене.

Как и в случае с любой картиной, женщина начала с наброска контуров серой аэрозольной краской. Каждая линия должна была соответствовать, чтобы работа выглядела прилично.

&&

Продолжение следует

*005*2021-07-21 05:31

Всем спасибо за приятные сообщения! Следующая часть уже здесь, и потихоньку начинает становиться пикантнее…

###

С утра на тротуары выбегало всё больше и больше людей. Кто-то ушёл на работу, кто-то вернулся, кто-то просто хотел прогуляться, и многие из них останавливались, чтобы спросить Джеки, что она делает, как будет выглядеть работа, сколько времени потребуется, чтобы она закончила. . Вопросы, которые она постоянно слышала каждый раз, когда рисовала в общественном месте. Джеки это нравилось. Ей нравилось внимание и интерес людей.

&&

Когда, наконец, приблизился полдень, часть фрески уже была окрашена основным слоем краски. Однако теперь пришло время для Джеки, наконец, пообедать. Она села на пыльный тротуар между своими инструментами, прислонившись спиной к стене, не заботясь о том, смотрят ли на неё люди. У Джеки наверняка была бы возможность уйти со своего места, чтобы перекусить в закусочной, но по улицам ходило много сомнительных личностей, и страх, что кто-то заберёт её вещи, пока её не было, был силён. Женщина не собиралась этого допускать, поэтому принесла с собой еду. И вот она ела простой бутерброд, а стена, к которой она прислонилась, украшала даже не наполовину законченная фреска. Большой глоток лимонада вернул ей радостное настроение. Она заставила себя не пить всё утро, чтобы избежать ранней потребности в моче. Рядом не было туалетов, и ей приходилось оставаться там весь день. Опыт научил её не перебарщивать с жидкостями.

&&

После получаса еды и молчаливого осуждения прохожих Джеки вернулась к работе. Она вытерла грязь со своего комбинезона и снова приготовилась к покраске. Последний глоток лимонада проглотил её горло, прежде чем она поставила полупустую бутылку обратно в тележку.

«Последний глоток на сегодня», — сказал голос в её голове. Итак, женщина продолжила свою работу, и, прежде чем она осознала это, фундамент был готов. Теперь самое интересное началось. Джеки вытащила свои большие кисти вместе с маленькими ведёрками для краски и начала добавлять глубину в картину с помощью теней и деталей. Это была самая трудоёмкая часть процесса. Джеки нужно было быть точным и осторожным, чтобы не испортить хорошую работу, которую она проделала до сих пор.

Мазок за мазком медленно оживлял фреску. Большое красочное произведение искусства, внезапно появившееся в такой грустной, ненасыщенной зоне, привлекло всеобщее внимание. Многих прохожих привлекло творение, и они захотели узнать больше. Джеки всё время задерживали любопытные вопросы.

&&

Сначала всё было хорошо, но люди продолжали мешать её рабочему процессу. От постоянных разговоров у женщины пересохло во рту, не помогало и тепло. Джеки продолжала тянуться к бутылке с лимонадом, несмотря на то, что её внутренний голос говорил ей не делать этого, но оставаться жаждущей, выполняя изнурительную работу, тоже было нездорово. И вот так, после того, как половина дела была сделана, она начала чувствовать какое-то давление между ног.

&&

Продолжение следует …

*007*2021-07-28 16:28

«Чёрт возьми!», прошептала она, «Не сейчас, я ещё не закончила!»

Джеки знала, что в какой-то момент ей понадобится туалет, но не так рано. Это не то, как она планировала это, когда вышла из дома тем утром, но и художница не ожидала, что её задержит так много людей.

&&

Теперь она могла только держаться и работать быстрее.

Чтобы больше не отвлекаться, она вытащила свои большие наушники. Эти вещи источали сильную энергию «не перебивай меня, потому что я работаю», именно то, что Джеки нужно было в тот момент — это и туалет.

Женщина рисовала и рисовала, а впереди ещё столько всего. Давление в мочевом пузыре усилилось, заставив Джеки скрестить ноги, двигая кистями вперёд и назад. К счастью для неё, она делала хорошую работу, направляя внимание людей на фреску, а не на своё отчаявшееся «я».

&&

«Держись, Джеки! Ещё многое нужно сделать, но держись».

Постоянное движение руками, руками, плечами и верхней частью тела становилось всё более и более утомительным. Каждый раз, когда она видела, как краска капает с кисти, образы писающих людей появлялись и внезапно исчезали перед её глазами. Это уже не было весело, но Джеки всё ещё был сильным. Тут и там она ненадолго останавливалась, чтобы проверить картину и сильнее сжать бёдра.

Полдень прошёл быстро. Разозлившись из-за того, что она отстаёт от графика, Джеки начала время от времени произносить молчаливое ругательство.

«Глупые люди, глупая фреска и глупый я!»

&&

Продолжение следует …

*008*2021-08-02 12:51

Всё, чего она хотела, это уйти и пойти пописить. Но даже если бы у неё была такая возможность, куда бы она пошла? Это была неизвестная область, в которой оказалась женщина, и все вокруг её стен, стен, людей, машин и ещё раз стен. Ни ресторана, ни общественного туалета, ни даже квартир, где она могла бы беспокоить людей и просить в туалет. Короче говоря, это было худшее место, где можно было оказаться с полным мочевым пузырём.

&&

Наступили вечерние часы, и Джеки воспользовалась тем, что людей вокруг неё стало меньше. Это заставило её чувствовать себя более комфортно, и это позволило ей теперь время от времени просовывать одну руку в её промежность, в то время как другая нервно держала кисть.

«Мне нужна моча, чёрт возьми!» Эта фраза звучала у неё в голове, как пластинка брокера. Она больше не могла думать ни о чём другом. Она хотела хорошенько пописить. Она тряслась и пританцовывала с ноги на ногу, держа кисть на стене. Такая картина была ужасна.

«А что, если я помочусь в одно из вёдер?» — вдруг подумала она. Даже если это была очень заманчивая идея, риск быть пойманным был огромен. Да, людей вокруг уже не было много, но некоторые всё же шли… по обеим сторонам улицы, не говоря уже о проезжающих машинах. Кроме того, в тех вёдрах ещё было много краски. Добавление дополнительных жидкостей испортило бы его консистенцию, а Джеки не нужна была эта ненужная проблема.

&&

&&

В отчаянии она начала искать идеи, чтобы решить свою неудобную проблему. Бросив щётку обратно в ведро, Джеки достала телефон из одного из карманов. Придерживая промежность одной рукой, она начала осматривать окрестности в поисках общественных туалетов.

&&

Она нашла три, но далеко и к тому времени они тоже были закрыты.

«К чёрту это!», — простонала она. Джеки в гневе швырнула телефон в тележку и продолжила свою работу.

Продолжение следует …

*009*2021-08-05 09:37

Не в силах больше стоять прямо, она изо всех сил пыталась добраться до верхней части рисунка, не потеряв несколько капель на трусиках. Джеки чувствовала, как с неё капает. Что и говорить, женщине это не понравилось! Мышцы её мочевого пузыря слабели с каждой минутой, и из-за боли, вызванной давлением, она больше не могла нормально работать. Джеки не могла рисовать больше минуты, не сгибаясь в агонии. Ей пришлось уйти и найти место, где можно облегчиться. Но что, если кто-то украл её вещи, пока её не было?

&&

Это была единственная причина, которая до сих пор удерживала молодую артистку от немедленного ухода с места.

Пока она стояла и танцевала (самым очевидным образом) посреди тротуара, она знала, что нужно принимать решение: либо уйти в укромное местечко, а пис*ть там, где она была, как только она получит момент для себя — или мочить свой комбинезон в надежде, что никто не заметит (… как будто). Каждый из этих вариантов сопряжён с риском, и когда внезапный поток мочи поцеловал трусики Джеки, она приняла решение.

&&

Когда немного влаги стекало по её ногам, она убежала! Она выбрала, вероятно, самый очевидный выбор и убежала, чтобы оглядеться в поисках безопасного места для мочи, больше не заботясь о том, что её тем временем ограбят.

Женщина спешила по улицам в неведении. За каждым углом Джеки надеялась, наконец, получить столь необходимую мочу, но её желания каждый раз быстро испарялись. Всё напоказ, всё в тесноте, деваться некуда.

&&

«Я так хочу пописить прямо сейчас!», прошептала она в отчаянии. Затем Джеки остановилась и посмотрела. Вокруг неё не было ничего. Застонав от боли, она снова побежала. Маленькие струйки мочи продолжали литься из мокрой письки Джеки. Ещё несколько минут, и бой будет проигран.

«Держи, Джеки, держи! Пожалуйста, держи!»

&&

Продолжение следует …

*011*2021-08-05 17:34

{{6 часов назад, Купар сказал:

Мне нравятся рисунки в этой части! Большое спасибо за написание и иллюстрацию этой истории — это фантастическая работа ?? Надеюсь, Джеки скоро почувствует облегчение … Я сочувствую ей!

}}

Большое спасибо! Я рад, что вам это нравится.

Следующая часть будет большим финалом, так что вы все станете свидетелями того, что произойдёт!

*013*2021-08-07 09:22

Мы вышли в большой финал! Наслаждайтесь последней частью!

Это был подарок небес, когда она заметила крошечную, почти потайную лестницу перед собой, которая вела вниз, к пешеходной тропе внизу. Вокруг никого не было. Это был шанс Джеки.

С красками заката над головой она сбежала по бетонным ступеням, расстёгивая подтяжки комбинезона. Бег женщины остановился. Джеки спустила штаны и наконец, после всех страданий, облегчение!

Водопад золотых жидкостей вырвался из влагалища Джеки. Нежный сначала, но дикий и дикий вскоре после. Шипение и плеск были громкими, как и женские стоны. Не заботясь больше о людях, потенциально проходящих мимо, она выложила всё напоказ. Губы её письки тряслись от силы струи.

«Аааа!»

Какое прекрасное ощущение.

«О, как хорошо!» — пробормотала Джеки. Тяжело дыша, она смотрела на свою мочу, стекающую по ступеням и в любой момент достигающую тропинки внизу. Она увидела проходящих мимо людей. С другой стороны, они услышали звуки Джеки, доносившиеся сверху, и посмотрели на неё. Единственное, что привлекло их внимание, так это её выставленные напоказ половые органы, из которых лился самый шикарный на вид поток мочи.

Удивлённые и смущённые увиденным, большинство из них повернули головы в другую сторону. Самые извращённые смотрели — и не все были мужчинами.

Джеки было всё равно. Всё, чего она хотела, это пописить, и она наслаждалась каждой секундой этого.

Фонтан кончился так же быстро, как и начался. Лестница была покрыта мочой, и Джеки, вставая, любовалась своим новым шедевром.

Возбуждённая тем, что только что произошло, она вспомнила другую свою работу, которая ещё не была закончена.

«Вот дерьмо!»

Женщина пришла в себя и побежала обратно оттуда, откуда пришла.

Джеки снова охватило облегчение, когда она обнаружила, что все её инструменты и краски всё ещё там, где она их оставила. Измученная, она на мгновение села в пыль и обдумала всё, что только что произошло.

Довольная собой, она подумала: «О, это было горячо!»

Она продолжала задаваться вопросом, должна ли она попробовать это снова в другой день. Пис*ть так много было весело. А пока у неё оставалось ещё одно последнее задание, которое нужно было выполнить, и поэтому, уставшая и возбуждённая, она продолжала рисовать.

*016*2021-08-07 12:31

{{1 час назад, gldenwetgoose сказал:

Вы невероятно талантливы.

}}

Я бы не стал заходить так далеко, но спасибо!

{{1 час назад, Купар сказал:

Нравится, как она стягивает свой топ в сторону ??

}}

Я подумал, что это может быть приятное прикосновение. Также я, по общему признанию, был немного возбуждён, когда начал работать над этим рисунком, поэтому я просто добавил туда небольшой сосок, чтобы к концу мы увидели все интимные части Джеки ??

*018*2021-08-07 21:33

{{5 часов назад, TinkleBoy420 сказал:

Ты мой любимый автор здесь, и мне нравятся твои работы. Пожалуйста, продолжайте представлять такой отличный контент. ??

}}

Я буду стараться изо всех сил, спасибо!

