Последняя дочь Криптона — Страница 3

Автор: Nimbus [x] (f)

*050*2012-08-15 01:42

{{:

Ок тогда.

}}

Да, извините за это, я стараюсь оставаться верным как комиксам, так и Смолвилю, насколько это возможно.

*052*2012-08-15 01:49

{{:

Возможно, тогда она могла бы появиться в другой истории?

}}

Определённо, как только я закончу свой летний состав и опубликую ваш запрос на ю-ги-о, если вы всё ещё этого хотите?

*054*2012-08-15 02:18

{{:

Да, я определённо всё ещё хочу его.

}}

Хорошо, тогда, надеюсь, он выйдет до сентября.

*055*2012-09-01 20:19

Я был таким ленивым в последнее время. Честно говоря, мне пришлось отказаться от многих вещей, и у меня до сих пор едва хватает времени, чтобы дышать. Тем не менее, в связи с днём ??труда в эти выходные я намерен выйти на улицу столько, сколько собирался ранее. Итак, поскольку это предфинал этого «Сезона» «Последней дочери Криптона», я просто начну рассказ.

Кара откинулась на спинку сиденья, изучая Джимми. Её глаза уловили каждую деталь её рыжеволосой подруги. Она высунула кончик языка и провела несколько быстрых, но уверенных линий на большом листе бумаги. Ещё немного, и у неё был лёгкий набросок Джимми. Она сделала это ещё раз, прежде чем поднять глаза на Джимми. «Что ты думаешь?» — спросила она с ухмылкой.

«Думаю, я рад, что теперь могу двигаться». Он усмехнулся, нарушая иммобилизацию. «Но картинка выглядит потрясающе! Ты мог бы быть художником комиксов!»

«Спасибо, но я думаю, что буду работать в Waynetech».

«Действительно?»

«Да, я воображаю себя немного учёным», — сказала Кара с ухмылкой, отправляясь сдавать свой проект.

«Никогда бы не подумал». Линда заговорила после того, как закончила свой набросок вазы с фруктами. «Я имею в виду, что вы нарисовали человека, и он выглядел идеально, я нарисовал вазу с фруктами, которая выглядит так, как будто она должна висеть на холодильнике с рамкой для макарон».

«Эх, нужно быть немного артистичным, чтобы придумать что-то для эксцентричного мистера Брюса Уэйна».

«Это точно», — просто сказал Джимми, набрасывая несколько неуклюжих строк, чтобы наверстать упущенное. — Клянусь, он частично безумен.

О, если бы вы только знали. — подумала Кара с ухмылкой. «Эксцентрик». Кара ответила незадолго до того, как прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока. Она и Джимми отправились на урок английского. Она подтянула талию своих красных узких джинсов, убедившись, что они скрывают пояс подгузника. Затем она убедилась, что её синий облегающий V-образный вырез, по крайней мере, доходит до верха её задних карманов, прежде чем догнать Джимми. Они были на полпути к уроку, когда взгляд Кары остановился на фигуре, от которой у неё по спине побежали мурашки.

— Джимми, кто это? — спросила она, указывая на худощавого парня среднего роста с тёмными волосами. Тот самый мальчик, который напал на подростков в грузовике. Только гораздо тоньше и короче.

— Это Том Джин. — просто сказал Джимми. Затем на его губах появилась ухмылка. — Устал от Зака?

«Ни шанса». Кара просто пробормотала, когда её глаза следили за уверенными шагами подростка, когда он шёл, обнимая какую-то блондинистую шлюху.

«Если ты так говоришь». Он усмехнулся, когда они вошли в класс английского языка. Кара закатила глаза, пока день продолжался. Вскоре школьный день закончился, и Кара оказалась позади Тома. В городе было шесть других нападений суперлюдей, каждое из которых было связано с Супергёрл неким рыжеволосым репортёром. Ей нужно было, чтобы сообщения прекратились, а нападавший был задержан, а кто может это сделать лучше, чем SUPERgirl?

Она выскользнула из носа, как только скрылась из виду, и почувствовала, как изменилось её тело. Её одежда была ей немного коротковата, а пояс подгузника был виден, но она продолжала следовать за Томом, пока он не остановился у большой фермы.

Она оставалась спрятанной за кустом, когда он вошёл в явно занятый дом, ей нужно было увидеть, как он снова превращается в этого монстра. Но как долго это произошло, если вообще когда-либо. Её взгляд переместился на второй сарай, ещё один запущенный и далёкий. Она бросила быстрый взгляд на дом, не уверенная, будет ли безопасно входить. Острая боль в мочевом пузыре подсказала ей, что риск стоит того. Двигаясь со скоростью звука, она вошла в сарай за считанные секунды. Однажды в её глазах промелькнул шок. На нескольких столах стояли канистры, фляги и пробирки с различными химикатами, но что привлекло её внимание, так это бочка со словом «Веном». Кара узнала химическое вещество, которое использовал Бэйн. Её глаза расширились, когда она осторожно подошла к нему, изучая бочку. Он всё ещё был заполнен более чем наполовину. Она сглотнула. — Как он это усвоил? — спросила она себя. Она думала, что делать, когда услышала, как открылась дверь. Её первым побуждением было бежать, но она передумала.

«Кто ты?» — спросил он, поражённый её видом.

Она заговорила, запрыгивая на бочку, скрестив ноги, чтобы сдержать мочевой пузырь. «Вопрос в том, как ты заполучил яд?»

«Я… я устал быть «кротким», чтобы быть в футбольной команде. Я искал лучшие стероиды, какие только мог найти, эта штука с ядом… хотя побочные эффекты слишком сильны, я был пытаюсь поэкспериментировать».

«Ты… ты не можешь этого сделать! Люди страдают из-за твоих экспериментов. Потому что ты не контролируешь ситуацию».

«Ах, это?.. нет, это часть моего эксперимента. В основном я контролирую ситуацию. У меня есть сильное желание использовать свою силу, которая непреодолима. Но это мой выбор, кому причинить боль».

«Ты… ты чудовище!»

«Это не способ говорить со мной». Он двигался быстро, вводя иглу себе в руку. Эффект был мгновенным, когда она снова превратилась в огромного монстра. Он швырнул Кару через сарай прежде, чем она успела среагировать. Когда пыль и щебень осели, Кара вышла, она сорвала с себя разорванную одежду, обнажив свой криптонианский костюм.

«Ты! Ты супермальчик!» Он позвал вслух. Кара закатила глаза и прыгнула вперёд, повалив его на землю, когда её мочевой пузырь просто не выдержал.

Когда она начала стучать кулаками по его лицу, горячая моча начала заливать её подгузник, ткань впитала жидкость, и даже внешняя сторона подгузника стала жёлтой, когда он начал провисать между её ног. Всё ещё легко скрывается её мини-юбкой.

Том отшвырнул её от себя, и она врезалась в стену, рассыпав деревянные щепки. Она вскочила на ноги за считанные секунды, двигаясь как размытое пятно, когда отправила Тома на землю. Она ударила каблуком сапога ему в грудь.

— Это у тебя под юбкой использованный подгузник? — спросил он, когда её поза сделала его видимым. Кара покраснела, на мгновение уязвимая. Том повалил её на землю, нависая над ней, он усмехнулся. «Ты можешь остановить меня сейчас, но я всегда смогу вернуться».

«Я так не думаю». Кара сказала, ударив его ногой по туловищу, его тело сделало дугу, прежде чем удариться о ствол, разрушив тонкую металлическую оболочку, выпустив галлоны ядовитого токсина в землю и открытые раны на спине Тома от металла.

Кара отпрянула, опасаясь, что он превратится во что-то ещё более сильное. Вместо этого его тело начало биться в конвульсиях, прежде чем обмякнуть. Он был мёртв. Кара кого-то убила. Её глаза были широко раскрыты, когда она запаниковала. Затем она заметила прохожего, который, скорее всего, пришёл проверить, что за шум, только чтобы найти мёртвого Тома и нависшую над ним Кару. Она незаметно скрылась с места происшествия, понимая, что уже слишком поздно. Джимми опубликует статью, в которой Супергёрл будет названа злодеем.

*056*2012-09-05 00:07

А теперь я представляю финал [сезона] «Последней дочери Криптона».

Кара почувствовала себя странно, когда проснулась на следующий день. Накануне вечером она не надела подгузник, поэтому её постель была пропитана прохладной мочой. Однако она почти не замечала этого, её мысли были заняты смертью её жертвы. Она не предполагала, что события обострятся так быстро, но теперь она ничего не могла сделать. Она едва не потащилась в душ. Она сняла нижнее бельё и бросила его в корзину, прежде чем войти в в*нну и принять горячий душ.

Она тёрла своё тело куском мыла, пока не почувствовала себя чистой. Трудная задача, когда её руки были в крови. она ещё несколько мгновений стояла в проточной воде, её плечи поникли. Она быстро вымыла волосы шампунем с запахом ванили, а затем вышла на прохладный воздух, в в*нной клубился пар. Она обернула полотенце вокруг своего тела и удалилась в свою комнату. Она надела белый кружевной лифчик и подгузник, затем надела тёмные узкие джинсы и натянула облегающее платье с v-образным вырезом на груди. Она завершила свой наряд кольцом в носу, фирменными розовыми конверсами и голубыми носками-невидимками. Ей едва хватило желудка, чтобы съесть свой завтрак, состоящий из яиц и бекона. Она вышла из дома как раз вовремя, чтобы успеть на автобус. Вся группа пассажиров, казалось, оплакивала смерть своего одноклассника.

Она чувствовала себя лицемеркой, сидя среди них, но села. Она держалась особняком, когда её взгляд был устремлён на сельскую местность, пока траурный автобус направлялся в школу.

«Это неестественно. Сколько людей умирает». Одна блондинка разговаривала со своей подругой.

«Их убивают, Эми», — ответила её подруга, её тон был полон отвращения к её подруге или, возможно, к убийце. «Супер-самозванец». Она нахмурилась. Кара сопротивлялась желанию заплакать, она ненавидела обвинения, окружавшие её альтер-эго. Она ненавидела смерти, которые не могла предотвратить, и ненавидела то, что сама стала причиной смерти.

По прибытии в школу она бродила по коридорам, направляясь к искусству. Ей не нужно было одобрение медсестёр на подгузник. Она тоже ненавидела это. Ей было шестнадцать лет, технически старше, но она всё ещё была в подгузниках, потому что её тело решило перестать говорить ей, когда ей нужно в туалет. Она бросила рюкзак рядом со своим креслом и села напротив Джимми. Конечно же, он сунул Факел Смоллвиля прямо ей под нос. Заголовок гласил: «Так называемая Супергёрл снова наносит удар».

В нём рассказывалось о том, как Супергёрл убила Тома глазами его матери. Разрушение на готовом разваливающемся сарае, перепись теперь считает её монстром, жаждущим крови. Кара сохраняла невозмутимое выражение лица, пока читала статью, а затем слабо улыбнулась Джимми. «Похоже, она действительно злодейка». Кара пожала плечами, возвращая его ему.

«Жаль, она действительно горячая», — пробормотал Джимми. Кара закатила глаза и откинулась на спинку стула.

«Кажется действительно ужасным, что этот человек всё ещё на свободе. Каждый раз, когда её видят, она создаёт следы разрушения», — мягко прокомментировала Линда, приступая к своему новому арт-проекту.

«Кара Кент, немедленно явитесь в кабинет медсестры». Секретарь говорил по внутренней связи. Кара сжалась, зная, что медсестра собирается отчитать её. Она вздохнула и неохотно пошла в кабинет. Её голова поникла, когда она вошла в комнату с ярко-красными щеками.

«Так объясни мне, почему ты украл у меня», — сказала медсестра Гуднесс, как только Кара вошла в комнату.

— Что?

«Металлическая подставка, которая не имеет никакой ценности, если вы не можете прочитать надпись на ней».

— Эм… я не знаю, что…

«Не играй со мной в дурака!» Медсестра прервала его криком. Она быстро восстановила самообладание. «Поэтому я ненадолго задумался, зачем кому-то брать кирптонский ключ, а потом до меня дошло. Мисс Кара Зор-Эл, вы немного моложе, чем должны быть, да?»

«Что? Это нелепо!»

— Может быть, но посмотрим. Она открыла коробку со светодиодами, достала зелёный светящийся камень и швырнула его в сторону Кары. Она мгновенно упала на колени в агонии, когда все её вены были видны, а мочевой пузырь опорожнился в подгузник. Она отшвырнула его, но не раньше, чем Сестра Гуднесс ударила её ногой в грудь. Резкий удар веслом по лицу отправил её в бессознательное состояние.

Через несколько часов Кара очнулась в чём-то, похожем на большую кроватку. Её руки и ноги были привязаны к решётке, а во рту была соска, обтянутая золотым криптонитом. Её грудь была обнажена, а пах был прикрыт только свежим подгузником. Кольцо с её носа было снято, и она была в своём обычном виде. Кара тщетно боролась со своими связями. она попыталась оценить своё окружение, но её взгляд был затенён тем и этим. в конце концов, однако, медсестра Гуднесс склонилась над кроваткой со злой ухмылкой.

«Я подумал, что было бы уместно, чтобы ребёнок был в его естественной среде обитания. Конечно, ты меня разочаровываешь. Когда мне прислали её из апокалипсиса за новой женской яростью, я ожидал большего от последней дочери критпона. Я надеялся, что она хотя бы сможет контролировать свой мочевой пузырь». Она фыркнула. «Однако я работал с хуже, пусть и не намного хуже, но всё же. Я сделаю из тебя величайшего гладиатора Апоколипса. Или убью тебя в процессе», — сказала она, пожав плечами, и ушла. Вскоре Кара почувствовала знакомую судорогу в животе. От нечего делать, кроме как по-настоящему почувствовать это ощущение, она корчилась от боли. Она прищурилась и перевернулась из стороны в сторону, насколько могла. Она попыталась выдуть соску изо рта, чтобы использовать свою силу и вырваться на свободу, но соска, казалось, присосалась к её губам.

Она почувствовала тошноту в животе, и вскоре из неё вырвались короткие струи газа, вскоре после того, как её кишечник опорожнился в подгузник. Кара почувствовала гниение, когда её подгузник наполнился слизистыми фекалиями. Слёзы выступили у неё на глазах, когда она изо всех сил пыталась освободиться, но всё ещё была крепко связана. Однако вскоре появилась Няня Доброта.

— Ты испортил себя? — спросила она с отвращением. «Похоже, тренировка начинается с небольшого наказания». Она щёлкнула выключателем и в результате сложной серии манёвров из кроватки оказалась с Карой на спине. Медсестра Доброта быстро выбросила подгузник и вытерла попку Кары детскими салфетками. Затем она освободила Кару! У Кары не было возможности действовать, прежде чем весло с криптонитовыми шипами ударило её, и она врезалась в двустороннее зеркало. Она была на другом конце и могла видеть оттуда кабинет медсестёр. Она обернулась и обнаружила себя в каком-то жутком подземелье. Однако Сестра Гуднесс привязала её металлическими скобами к стене.

Медсестра провела следующие десять минут, хлопая веслом по голой попе Кары. Если бы не соска, Кара бы рыдала, вместо этого слёзы беззвучно падали на пол. Затем Линда вошла в кабинет медсестры с покрасневшей салфеткой на носу. Медсестра раздражённо вздохнула и оставила Кару в кандалах лечить окровавленный нос Линды.

«В чём проблема?» — спросила медсестра в другой комнате.

Линда сообщила ей об этом и позволила ей сидеть в офисе, пока кровь из носа не перестанет течь. Затем объявление вызвало медсестру в другую комнату. Она бросила взгляд на зеркало, прежде чем выйти из комнаты. Кара чувствовала себя такой беспомощной, её подруга была недалеко, но не могла её видеть или слышать. Кара ударилась головой о зеркало, с другого конца раздался слабый стук. Линда быстро осмотрела зеркало, приложив палец к отражению. Она одними губами произнесла: «Двусторонняя». Затем вошла в дверь, которую медсестра оставила, когда Линда впервые вошла в кабинет.

«Ты! Ты тот монстр». Линда испугалась и подумала о том, чтобы бежать.

Кара могла только со слезами покачать головой. Увидев это, Линда неохотно подошла и мгновенно сосредоточила своё внимание на соске. Она нажала кнопку на ручке, и она выпала изо рта Кары.

«Это я, твоя подруга, Кара Кент». – выпалила Кара со всхлипом.

«Что нет», — сказала Линда, отступая назад.

«Это так». Кара быстро всё объяснила. Рассказывает свою самую большую тайну лучшей подруге.

«Это так». Сестра Гуднесс со зловещей улыбкой подтвердила, что входит в комнату. Линда быстро встала перед ней только для того, чтобы получить пощёчину. Кара не теряла времени, чтобы отреагировать, и врезалась в схватившуюся с Медсестрой Гуднесс землю и начала избивать её своей сверхсилой. Она избила её до полусмерти, когда кто-то с ещё большей силой, чем она сама, оторвал её.

Супермен вырисовывался рядом с ней, зайдя из окна в поисках Кары после того, как услышал отчёты в Факеле Смоллвилля. «Я не могу позволить тебе остаться здесь, такой необученной и необученной. Твоей жестокости нет предела… Я отправляю тебя на Райский остров учиться под умелыми руками Дианы», — сказал он холодным и полным разочарования голосом. Он бросил быстрый взгляд на Линду, отметив, что она, кажется, без сознания, и вернётся за ней позже. Он немедленно увёз Кару, всё ещё обнажённую, с места происшествия.

Невероятно поторопился, надеюсь, вам всё-таки понравилось. Пожалуйста, оставляйте критику и комментарии ниже.

