Соседи по комнате Skunkgirl [имеет содержимое для мессинга и пердежа]

Автор: ~Сканки Никки~ [x]

*000*2019-04-28 20:02

[Всем привет! Николай здесь с новой сюжетной серией! Сегодня я хочу написать рассказ, в которой вы, читатель, теперь соседствуете по комнате с двумя девушками-скунсами, которые любят пердеть и иногда возиться~ надеюсь, вам понравится сериал~]

«Чувак, я уже целую вечность иду по этой дороге… где это место?» — спрашиваете вы себя, глядя на бумагу в своих руках.

Твои родители недавно выгнали тебя из дома, и тебе нужно было жильё. На бумаге в разделе резидентов есть два имени. Мику и Кеко.

Мику и Кеко — две милые скунски, которые ищут третьего соседа по комнате. Вы оказались счастливым победителем. Повезло тебе, да?

Единственное, ты не знаешь, что эти две девушки — скунсы. Вы просто предположили, что это, возможно, обычные девушки или парочка неко.

Вы останавливаетесь посреди квартала, по которому шли. Вы смотрите на бумагу и читаете про себя номер дома.

«1438…» — говорите вы, поднимая глаза от газеты и ища дом с этим номером.

Вы замечаете тёмно-фиолетовый дом, который выделяется среди остальных. Он выглядит очень опрятным и ухоженным, и это то, что бросается в глаза.

Ты читаешь цифры рядом с входной дверью.

«1438.» — тихо говорите вы себе. Тогда ваши глаза загораются, когда вы понимаете, что это было то самое место!

«О, наконец! Я уже начал думать, что дом был подделкой!» — взволнованно говоришь ты.

Не колеблясь, вы быстро идёте по дорожке, ведущей к крыльцу. Вы продолжаете идти по каменной дорожке, стремясь встретиться с Мику и Кеко.

Когда вы шли по дорожке, ваши нервы заставляли вас немного нервничать. Ты никогда раньше не разговаривал со многими девушками. Может быть, вы поладите с этими двумя!

Наконец вы добираетесь до крыльца и осторожно поднимаетесь по единственной лестнице. Ты медленно подходишь к входной двери.

Ты делаешь глубокий вдох, нервничая при встрече со своими новыми соседями по комнате. Ты медленно вытягиваешь руку перед собой, и твой палец всё ближе и ближе приближается к дверному звонку.

Ваш палец касается дверного звонка, и вы звоните в него. Вы слышите звонок в дверь маленького домика. Затем вы слышите два женских голоса изнутри.

«О, кто бы это мог быть??» Ты слышишь, как говорят.

«О-о! Должно быть, это новый сосед по комнате! Пойдём, поприветствуем его!» Вы слышите, как говорят другие.

Вы стоите там несколько мгновений, прежде чем дверь открывается, открывая двух девушек.

Одна девушка была одета в бело-чёрную толстовку с чёрными леггинсами. Другой был в синей майке с серыми леггинсами. Но вы сразу заметили одну вещь, которая больше всего выделялась в этих двух девушках.

У них обоих были огромные пушистые скунсовые хвосты и милые скунсовые ушки. И волосы у них были чёрные с маленькими белыми полосками. Это застало вас врасплох, поскольку вы никогда раньше не видели девушку-скунса.

«Привет! Ты, должно быть, новая соседка по комнате! Я Кеко! А это Мику!» Сказала одна девушка в толстовке, обвивая рукой другую и притягивая к себе.

[Это конец первой части! Если вам понравилось, ждите следующей части! ?]

*004*2019-05-04 14:17

Я вижу, вам всем это очень нравится, что меня даже удивляет. Я не думал, что это будет хорошо.

Что ж, скоро я буду работать над следующей частью истории. Я большой прокрастинатор, но я уверен, что должен закончить следующую часть где-то на этих выходных.

Я люблю всех вас! ?

*008*2019-08-15 18:09

Привет! Наконец-то я создаю следующую часть истории! Оставайтесь с нами~

*009*2019-08-15 18:47

Вы не можете не смотреть на двух скунсовых девушек. Вы думали, что их фотографии были просто фильтрами или редактированием, или даже нарядами, но вы понимаете, насколько настоящими выглядят их уши и хвост! Они даже дёргаются и двигаются! Это удивляет вас невероятно!

«Привет!» Вы слышите, как Мику немного застенчиво говорит, когда её притягивают к Кеко. Видно, что она одета в чёрную футболку большого размера. Двум девушкам, должно быть, нравятся негабаритные наряды..

«Привет! Я [ваше имя]!» Вы говорите двум девушкам. Вы до сих пор в шоке от их ушей и хвостов!

«Заходи!» — говорит Кеко, отступая перед тобой. Вы начинаете свой путь в уютном доме. Как только вы войдёте внутрь, вы почувствуете странный слабый запах.. Он чем-то пахнет… пердежом? Вы решаете не обращать внимания на эту странность. Ты здесь, входная дверь мягко закрывается за тобой.

«Садитесь на диван! Мы расскажем всё, что вам нужно знать!» — говорит Кеко, поглаживая место на диване рукой и глядя на тебя с тёплой улыбкой. Вы садитесь на мягкий тёплый диван. Диван также имеет странный запах, который вы чувствовали ранее, но вы делаете то же самое и не обращаете на него внимания. Две девушки садятся на двухместное кресло справа от дивана.

«Как мы уже говорили, я Кеко, а это Мику! Вы можете отличить нас по цвету наших волос!» — говорит Кеко, глядя вниз и показывая вам свои белые полосатые волосы. Затем она указывает на волосы Мику и показывает пятнистый рисунок. «Я уверен, что вы удивлены тем, насколько, эм, мы разные!»

«Д-да.. Это определённо другое!» Ты говоришь ей. «Я думал, что это просто фильтры!»

«Нет! Мы настоящие! Из эксперимента в Японии!» Мику говорит тебе с улыбкой.

«Надеюсь, он/она не спрашивает о запахе…» — смущённо шепчет Кеко Мику. Затем они оба смотрят на тебя и понимают, что ты слышал, что она прошептала.

«Полагаю, тогда мы должны объяснить тебе…» — смущённо говорит Кеко. Это полные 180° от её яркой личности. Ты наклоняешься, чтобы лучше её слышать. «Видите ли, мы наполовину скунсы, так что… Эм…» Она краснеет. «Скунсы известны тем, что они неприятно пахнут, и во время экспериментов, хм… Нам вставили п-пукающие железы… Которые довольно часто нужно сбрасывать.. У нас также есть, эм… Гиперактивные кишечник и много ацид-» Мику прерывает её.

«Ш-ш-ш!» Мику перебивает и прикладывает палец ко рту Кеко. — Не надо ему об этом говорить! Она сказала.

«Интересно, собиралась ли она сказать несчастные случаи…» Вы думаете про себя и слегка заинтригованы?? Вы игнорируете это!

«Девочки! Всё в порядке! Правда! Я не против запаха!» Вы говорите им обоим. Втайне, тебе очень нравится пукать! С тех пор, как вам исполнилось 13 лет, вы наслаждаетесь ими! В 13 лет твоя девушка/парень шаловливо пукнула тебе прямо на колени! В то время вы должны были быть потрясены невероятно, но… вы обнаружили, что вас странно заинтриговали действие и запах… С тех пор вы обнаружили, что вас возбуждают пердежи! Даже такой взрослый, какой ты сегодня!

— Тебя это не бесит..? — застенчиво спрашивает Кеко. Ты качаешь головой в ответ с тёплой улыбкой.

«Зачем мне? Это же природа идёт своим чередом!» Ты говоришь. Вы хотели упомянуть о своём постыдном фетише, но решили сохранить это в секрете. Знали ли вы, что у двух девушек есть пара собственных секретов!

Затем вы видите, как Кеко закрывает глаза, смотрит вниз и прячет лицо в ладонях, хотя её большая толстовка скрывала руки в рукавах, так что она действительно пряталась в своей худи. Вы видите, как Кеко слегка приподнимает свою попу с дивана, затем можно услышать слабое приглушённое «фрррт». К твоему удивлению, Кеко только что пукнула прямо перед тобой! Кеко прячет своё краснеющее лицо, а Мику просто сидит и краснеет! Может быть, им это тоже нравилось..?

«М-мне так жаль! Я не могу остановить это, когда это происходит..!» Кеко говорит смущённо!

«Всё… всё в порядке! Правда! Я…» Ты делаешь глубокий вдох. «Я нахожу это милым, на самом деле…» Ты признаёшься и краснеешь. Затем вы замечаете, что Кеко медленно поднимает лицо из укрытия, чтобы посмотреть на вас.

«П-правда..?» — спрашивает она вас, слегка удивлённая. Ты не можешь не улыбнуться и тепло кивнуть. Затем, прежде чем ты успеваешь взять себя в руки, Кеко быстро вскакивает со своего места и швыряет тебя на спину дивана! Она обхватывает вас руками и ногами и тут же обнимает вас в тёплых вонючих объятиях! Вы слышите мягкое мурлыканье, когда она уткнётся носом в вашу щёку! Мику не может не улыбаться и смотреть на тёплые объятия!

Однако её объятия были не единственным, что последовало за её прыжком… Запах её метеоризма, как ни странно, тоже… Затем на твоём лице появился тёплый румянец…

Всем здравствуйте! Автор здесь! Надеюсь, вам понравилась вторая часть моей небольшой истории! Приношу свои извинения за гигантскую задержку! У меня просто не было мотивации! Но теперь я знаю, и теперь вы должны ожидать, что обновления будут приходить чаще! Надеюсь, вы с нетерпением ждёте следующую часть!

