Пляжный домик: Часть 4

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-07-25 05:18

Солнечное тепло разбудило Лару ото сна. Она потянулась и улыбнулась, почувствовав прохладную влажность простыней под своим обнажённым телом. Она чувствовала влажность до самых плеч и с гордостью вспоминала, как сильно промокла постель перед тем, как уснуть.

Мысль об этом послала её мочевому пузырю напоминание о том, что сейчас утро. Лара перевернулась на спину, подложила руки под голову и, сдвинув ноги, отпустила мочу. Он кончил без колебаний и обдал теплом внутреннюю часть её бёдер. «О, Боже», — выдохнула она, когда её моча свободно расплескалась по её ногам и скапливалась под её попой. Она сопротивлялась желанию прикоснуться к себе во время мочеиспускания и просто позволила тёплой струе ласкать её влагалище и пропитывать простыни под ней.

Ей пришла в голову новая идея, и она прервала поток ровно настолько, чтобы перевернуться на правый бок, немного согнуть колени и перепрыгнуть голым задом через край кровати. Затем она отпустила свою хватку. Как будто она не привыкла к этому новому положению, её моча поначалу текла струйкой, и Лара задохнулась от этого ощущения, когда она потекла по её правой ягодице. Она немного надавила, и, наконец, из её отверстия для мочи на ковёр полилась ровная струя. Маленькие дорожки мочи продолжали ласкать заднюю часть её бёдра и ягодицы. Лара наконец протянула руку и погладила свою вагину, пока писила. Она полностью расслабилась, потирая клитор, время от времени поднося руку к ручью. Смесь звука её мочи, плескавшейся на ковёр, её пальцев, поглаживающих её клитор, и сильного запаха утренней мочи было слишком много, чтобы справиться с этим, когда Лара закричала, не заботясь о том, что кто-то может её услышать.

Звук звякающего в двери ключа напугал Лару, и она вскочила с кровати, наступив на свою лужу, но ей было всё равно. Она попыталась найти своё платье, лежащее на полу, и натянула его.

Когда она вышла в коридор, дверь распахнулась, и Лара ахнула.

«Кики!» Она подбежала к подруге, и они обнялись. Ларе было за что благодарить Кики, хотя она и не говорила об этом.

«Привет, девочка. Как тебе наш пляжный домик?» Лара наткнулась на ответ, но улыбнулась. — Да, я так и думал. Они захихикали, раскрыв секрет.

— Так что ты здесь делаешь? Не то чтобы я не был рад тебя видеть, и это, конечно, твой пляжный домик, но если бы я знал, что ты придёшь, я мог бы немного прибраться и…

«Вау, девочка, расслабься. было бы настоящим праздником».

«Мы?»

«Да, мама уже поднимается. И я привела с собой ещё одну подругу. Ты помнишь Даниэль?»

«Я делаю». Ларе стало интересно, было ли её волнение очевидным. Она встречалась с Даниэль несколько раз, и эта девушка была нокаутом, но в скромном стиле «Я не знаю, что я красивая».

«Так что, приятно знать, что ты воспользовался нашим пляжным домиком. Если ты не возражаешь, это была долгая поездка, и мне действительно нужно пописить».

«Идите прямо вперёд». Лара улыбнулась и почувствовала, как её лицо покраснело, когда Кики закрыла дверь и побежала в часть «гостиной» пляжного домика с диваном и двумя стульями. Кики снимала джинсы на ходу, извиваясь при этом в явном отчаянии.

Дверь снова открылась, и вошла Шерил с сумками и чемоданами. Глаза Лары расширились, когда она заметила Даниэль позади Шерил с собственным багажом. Она была ещё более ошеломляющей, чем Лара помнила её. Её волосы были короче, лучше уложены, и она казалась… счастливее.

«Лара, милая, рад тебя видеть. О, я вижу, моя дорогая дочь уже поправляется». Все смотрели, как Кики спустила джинсы, чтобы показать, что под одеждой на ней был слитный купальник. Она тоже сорвала с себя рубашку, и Лара тут же почувствовала себя неловко из-за фигуры подруги. Кики была спортсменкой, и это было заметно.

«Извините, но мне пора идти», — сказала Кики, плюхаясь в одно из мягких кресел.

«Ты сел в машину менее часа назад», — смеясь, сказала Даниэлла. «Я просто думаю, что ты действительно хочешь пописить в этом кресле».

Словно отвечая своими действиями, Кики схватила промежность своего купальника и потянула его в сторону. Со вздохом она отпустила. Лара ахнула, наблюдая, как струя Кики с полной силой течёт в подушку кресла. Кики закрыла глаза и застонала. «О, чувак, как мило. О…» Её струя стала такой мощной, что брызнула мимо подушки и брызнула на ковёр у ног Кики. Затем Кики сомкнула ноги, но струя всё ещё была видна, когда она шипела на внутренней стороне её бёдер и скапливалась между её ног в кресле. Поток утих до мягкого струящегося звука, и Кики вздохнула с облегчением. «Я очень скучала по этому стулу», — сказала она.

«Ну, какого чёрта, раз ты уже начал», — сказала Шерил, раздвигая ноги. На её джинсах начало формироваться тёмное пятно. Она вздохнула и отпустила, и мокрое пятно сразу же увеличилось, распространившись по её промежности и вниз по обеим ногам. Лара смотрела, как вода растекается по её ногам и начинает капать с наручников на ковёр. Шерил расстегнула штаны, и Лара была потрясена, увидев, что под ними ничего нет. Шерил прервала поток и спустила джинсы ровно настолько, чтобы обнажить мочу и вагину. Затем с нежным стоном она продолжила свой поток. Её струя хлынула вперёд грязным потоком, который пропитал её джинсы и ковёр. «О, я долго сдерживал это. О, вау».

Лара заметила, что Даниэль стоит позади Шерил, извиваясь и держась за руки. Она казалась немного более смущённой, чем Кики и Шерил, и украдкой поглядывала на Лару, пока та корчилась. Лара сглотнула и заговорила первой. — Тебе тоже не нужно пописить? Глаза Даниэль расширились.

«О Боже мой, да. Но я не была уверена, что… Я имею в виду, ты знаешь этих двоих уже много лет…» Лара вздохнула, поражённая и польщённая застенчивостью Даниэль.

«Не обращай на меня внимания. Если тебе нужно пописить, просто иди». Надеясь немного ослабить напряжение Даниэль, Лара потянулась руками к промежности и взялась за себя, прижав ткань платья к вагине. «На самом деле, наблюдая за ними, мне нужно идти. Хотите расслабиться вместе?» Она моргнула, глядя на Даниэль, которая ответила, закусив губу и кивнув.

Прижав пальцы к влагалищу, Лара расслабилась, наблюдая, как Даниэль раздвинула ноги, вздохнула и промочила свои колготки. Обе девушки поддерживали зрительный контакт, тяжело дыша и стоная. Лара ахнула, когда её моча потекла сквозь платье и на руку. Ей хотелось яростно погладить себя, но она не была уверена, как отреагирует Даниэлла, поэтому остановилась на лёгких прикосновениях рукой. «О, это так приятно», простонала Даниэль. Её мокрое пятно росло и росло. Лара задавалась вопросом, как долго Даниэлла держала его, когда вся передняя часть её брюк и ноги промокли. «Извини, но я должна…» К удивлению Лары, Даниэль потянулась к своим колготкам и начала поглаживать собственное влагалище. Лара смотрела, как Даниэль в экстазе закрыла глаза. Она всё ещё мочилась, и Лара слышала, как моча шипит сквозь пальцы Даниэль.

«Хорошо, значит, мы все знакомимся», — сказала Шерил. «Ну тогда…» Держа джинсы чуть ниже влагалища, она засунула руку внутрь и начала слегка поглаживать клитор пальцем. Лара продолжала мочиться под платье, увеличивая силу своих поглаживаний. Она увидела, как Кики раздвинула ноги и зарылась пальцами во влагалище. Комната наполнилась звуками стонов, мягкого хлюпанья, лёгкого шипения и хлопков мочи.

Даниэлла первой закричала, когда её колени немного подогнулись, она опустилась на колени и села на ноги. Она стянула свои колготки до колен, когда из неё вытекло ещё немного мочи, оставив пятна на полу. Это, казалось, вывело Шерил из себя, она упала спиной к стене, громко закричала, а затем села на пол. Лара погрузила пальцы во влагалище и наблюдала за Кики, которая продолжала быстро гладить своё влагалище. Они задыхались и кричали почти в унисон, Лара чувствовала, что может упасть в любую минуту, но она выстояла и сумела нанести ещё несколько лёгких ударов по своим половым губам. Кики откинулась на спинку сиденья и вздохнула, когда очередная струйка мочи пропитала подушку.

«Что ж, дамы, это будет хороший отпуск».

