«Марсия: Краткий обзор, «мокрый» флирт. Часть 2. День 1. (Продолжение)

Автор: Др.П.

*000*2019-12-05 06:42

Примечания: это полностью вымышленное продолжение оригинальной истории «Марсия», опубликованной 21 октября 2019 года, которая, если оглянуться назад, должна была быть обозначена как «Часть 1». В то время, когда я пис*л этот оригинал, я думал, что он будет самостоятельным, как история одной встречи, и я не ожидал, что будут ещё части, приквелы (Часть 0) или продолжения (Часть 2, …). Мои извинения читателям за путаницу в цифрах или порядке изложения.

При дальнейшем размышлении я думаю, что «Марсия» — очень привлекательный персонаж, прочно основанный на реальном мире, с большим эротическим потенциалом как в реальном, так и в фантастическом мире. Так что это фантазия о событиях, которые могут произойти между нами в дальнейшем, с моей точки зрения. Поскольку это фантазия, многое может произойти за несколько дней, хотя я пытался сделать временную шкалу реальной. Оказывается, мне уже пришло в голову достаточно занятий, чтобы заполнить не один день, поэтому я публикую их отдельно и обозначаю как «Часть 2. День 1, Часть 2. День 2 и т. д. Надеюсь, вам понравится!

*****

Мы с женой совершаем ещё одну поездку на Тайвань в течение года после «Части 1», чтобы отпраздновать 100-летие её зятя. Конечно, в праздновании будет участвовать вся его большая семья, включая «Марсию», как я узнал. Так что я очень воодушевлён поездкой, в отличие от моих обычных чувств. (Я ненавижу неизбежный стресс и суету международных поездок.)

В аэропорту нас встречает небольшая семейная группа, в которую входит «Марсия», к моему огромному удовольствию. После вежливых приветствий других членов семьи мы с ней обнимаемся, очень тепло, но целомудренно, и наши взгляды встречаются. По блеску в её глазах я знаю, что между нами всё ещё очень хорошо, как было, когда мы расстались, очень неохотно, почти год назад. Притяжение между нами настолько велико, что нам трудно держать руки подальше друг от друга на виду у других.

«Марсия» управляет рассадкой в ??машине, которая везёт нас в отель, так что она сидит в центре, между мной и моей женой. Мы очень плотно прижаты друг к другу. Я сразу замечаю, что на ней джинсовая юбка с запахом до колен, очень похожая на ту, что была на ней в первый день нашей встречи, почти два года назад. Она довольно сильно поднимается, когда она сидит в пределах автомобиля. Когда мы усаживаемся на свои места, она на мгновение приподнимает передний край юбки, показывая мне свои прелестные обнажённые бёдра, поправляет их, снова опускает до колен и убеждается, что отверстие разреза на её правая сторона, ближайшая ко мне. Накидка на её юбке закрывает моей жене обзор её ног и, в конце концов, моей руки во время этого действия и до конца поездки.

Как только мы устроились, я просовываю левую руку на бедро «Марсии» через щель в правой части её юбки. Она признаёт моё прикосновение, сжимая ноги вместе, сжимая мою руку, а затем слегка раздвигая ноги, чтобы дать мне доступ к её верхней части, внутренней стороне бёдер и трусикам. Наши взгляды ненадолго встречаются. Она улыбается и подмигивает. Я подмигиваю и очень осторожно глажу её бёдра, чтобы не привлекать внимание окружающих, особенно моей жены.

Дорога от аэропорта до нашего отеля занимает около 45 минут, в течение которых я всё время держу руку между бёдрами «Марсии», под её юбкой, пока идут оживлённые разговоры между всеми нами. Мне удаётся провести рукой вверх, по внутренней стороне её бедра, и вставить палец или два в её щель, которая уже влажная и скользкая, рядом с ластовицей её трусиков с «протеканием мочевого пузыря». Она делает некоторые тонкие корректировки, чтобы усилить своё удовольствие, и часто ловит мой взгляд.

Никто не замечает её движений из-за оживлённого характера непрекращающихся разговоров, когда люди жестикулируют, много смеются и пытаются устроиться поудобнее в переполненном вагоне. Я нашёл её клитор и ласкал его очень нежно. Я замечаю, что мои пальцы и ластовица её трусиков со временем становятся всё более влажными.

Она внезапно сжимает свои бёдра вместе, очень сильно, сжимая мою руку, когда её оргазмический сквирт увлажняет мои пальцы и её трусики. К счастью, она умеет подавлять обычные звуки своего оргазма и маскирует их под чихание. Я держу руку на месте, чтобы не привлекать внимания. Мне нравится ощущать её тепло и влажность на внутренней стороне её бёдер. Я не беспокоюсь, что её влага просочится сквозь юбку и будет видна, так как ткань довольно плотная, а под ней, под попой, на ней очень короткая хлопчатобумажная рубашка. Кроме того, её трусики гарантированно не протекают.

Когда мы приближаемся к отелю, я медленно и осторожно высвобождаю руку из-под её ног, под её юбку, используя её манишку, чтобы впитать несколько капель её влаги на свои пальцы. Я до сих пор наслаждаюсь её стойким ароматом на руке. Она улыбается и с любовью ловит мой взгляд, когда я небрежно подношу руку к собственному носу. Родственники подвозят меня и жену до нашего отеля, с условием, что заберут нас к ужину, через пару часов, дав нам время устроиться, распаковаться и принять душ после долгого перелёта.

Они забирают нас, чтобы отвезти на ужин. «Марсия» переоделась в трикотажное платье до колен, которое облегает её прекрасное тело и немного поднимается, когда она садится, обнажая несколько дюймов её красивых голых бёдер выше колен. Я думаю, она помнит, что я люблю смотреть на её ноги, не говоря уже о том, чтобы ласкать, целовать и вытирать их, когда они мокрые, как обычно, после того, как она пописает!

Мы много раз улыбаемся и ловим взгляды друг друга по дороге в ресторан, но неохотно воздерживаемся от прикосновений друг к другу. В итоге мы сидим за круглым столиком в ресторане, как и в предыдущие годы, со мной между «Марсией» и моей женой. Две женщины начинают долгий разговор на китайском вокруг меня и через меня. Еда вкусная, и мы едим много, и пьём много чашек чая, как обычно. Мой мочевой пузырь наполняется довольно рано, поэтому я извиняюсь и говорю:

«Вав яо шиао бьен».

(«Я хочу в туалет».)

«Марсия» и моя жена очень увлечены своим разговором, так что они, кажется, не обращают на меня особого внимания, если вообще обращают на меня внимание.

Так что я встаю, беру трость и начинаю искать мужской туалет, так как это новый для меня ресторан, и я не знаю, где он находится. В итоге нахожу. Учитывая предыдущие воспоминания, я также нахожу помещения для «инвалидов» и проверяю их. Они адекватные, но не такие чистые, с явными мокрыми пятнами и каплями мочи на сиденье унитаза. Я предполагаю, что «Марсия» предпочтёт присесть на корточки над этим унитазом, а не сесть на него, если нам посчастливится посетить его вместе в какой-то момент. Это интригующая возможность, и я начинаю фантазировать о том, как она это сделает.

Находясь в этом районе, я замечаю, что дверь в дамскую комнату открыта, но в ней никого нет, поэтому я проверяю её. Сиденье унитаза действительно мокрое, со множеством капель мочи, поэтому я уверен, что «Марсия» тоже не захочет сесть туда, чтобы помочиться. Другие женщины, видимо, присели на корточки, посыпали сиденье и не удосужились его протереть.

[Примечание для западных читателей, которые ранее путешествовали по Азии: в настоящее время в центре Тайбэя все общественные туалеты для женщин, по-видимому, выполнены в западном стиле. Ни один из них не является «приземистым», как те, которые используются в Японии или в сельских районах Азии.]

Я возвращаюсь к столу и снова присоединяюсь к пиршеству. «Марсия» и моя жена всё ещё ведут напряжённый разговор.

Приезжают какие-то новые гости, которых я не знаю, и моя жена очень удивлена ??и хочет поговорить с ними, не видя их десятилетиями. За нашим большим столом больше нет места, поэтому она присоединяется к ним за другим столиком, который предоставили сотрудники ресторана, неподалёку. Это даёт мне и «Марсии» возможность поговорить друг с другом впервые в этой поездке. Мы делаем всё возможное, учитывая языковой барьер, который по-прежнему значителен. Мы свободно смешиваем и перемежаем китайские и английские слова и фразы в наших предложениях, начинаем вырабатывать общий язык, общаться друг с другом. Еда и чай продолжают поступать, и мы продолжаем наслаждаться этим, фактически кормя друг друга нашими палочками для еды, как любовники, которыми мы являемся. Кажется, никто больше нас не замечает и вообще не заботится.

По прошествии некоторого времени, в течение которого мы выпили ещё много чая, «Марсия» шепчет мне на ухо «Я хочу пописить» по-английски, к моему большому удивлению. «Хочешь пойти со мной?»

«Да! Конечно хочу! Я бы с удовольствием пошла с тобой!» Я отвечаю, тоже по-английски, и беру её руку в свою. Я вне себя от радости, и я добавляю,

«Ше-ше ни гей вау шоу!»

(«Спасибо что сказал мне!»)

Она кажется очень спокойной и практичной, говоря:

«Вав бу джер-дао цухсо цай нали. Ни цай шиао биен, сойе ни джер-дао. Ни гей вав кан, хао бу хао?»

(«Я не знаю, где туалет. Ты уже помочился, так что знаешь. Покажешь мне?»)

«Дуй лух! Вав джер-дао. Вав гей ни кан. Хун хао!»

(«Да! Я знаю. Я покажу вам. Очень рад!»)

Я оглядываюсь на жену и вижу, что она увлечена разговорами, за своим «новым» столом и не обращает внимания ни на меня, ни на нас. Я встаю, всё ещё держа «Марсию» за руку, беру свою трость, и мы вместе идём в туалет.

Когда мы подходим к туалетам, я рассказываю ей, что я о них узнал:

«Цухсох т.е. диен дзан, шир-ла. Ни бу яо дзох, шиао биен».

(«Туалеты немного грязные и мокрые. Не хочется сесть, пописить».)

«Ни яо бу яо шиао бьен цай ньеу-врзен-да цухсо? Вав кан-джен ла. Нема шир. Ни бу яо дзох».

(«Хочешь пописить в женском туалете? Я посмотрел. Там очень мокро. Не хочешь садиться».)

«Вав бу яо! Вав яо гунг ни, шиао биен, цай «инвалид» цухсо!»

(«Я не хочу! Я хочу пойти с тобой и пописить в «инвалидный» туалет!»)

— говорит она, подмигивая и ухмыляясь, указывая на дверь в «туалет для инвалидов» и с некоторой настойчивостью притягивая меня к нему. Я очень охотно иду за ней, открываю перед ней дверь и иду с ней в туалет, показывая ей мокрые пятна и капли на сиденье. Тогда я отвечаю,

«Хао! Вав ши-хван ни яо шиао-бьен цай «инвалид» цухсо, кунг вав. Ни кан джегга цухсо йе шир-ла. Ни бу нун дзо».

(«Хорошо! Рад, что ты хочешь пописить со мной в «инвалидный» туалет. Ты же видишь, что этот туалет тоже мокрый. Ты не можешь сесть».)

«Ни джер-дао вав бу яо дзох шир-ла цухсох, шиао бьен! Вав яо присед!» — заканчивает она по-английски.

(«Знаешь, я не хочу сидеть на мокром унитазе, пис*ть! Я хочу сидеть на корточках!»)

«Ни яо бу яо кан вав цема приседание, шиао биен, йе кан вав-да твей шир-ла мео, гей вав ца твей?» Waw meo gei ni kahn waw tsema приседания shiao bien. Ни хунг ай кан вау, шр бу шр?»

(«Хочешь посмотреть, как я приседаю, чтобы пописить, посмотреть, не намокнут ли мои ноги, и вытереть себе ноги? Я никогда не показывал тебе, как я приседаю, когда писаю. Ты бы хотел меня увидеть?»)

«Вав хун яо! Вав хун ай кан ни цема приседает шиао биен, цай гей ни ца твэй! Вав мео кан-джен ни цема приседает шиао бьен. Вав хун ай кан ни!»

(«Очень хочу! Я бы очень хотел увидеть, как ты приседаешь, чтобы пописить, потом вытираешь тебе ноги! Я никогда не видел, как ты приседаешь, чтобы пописить! Я бы с удовольствием посмотрел на тебя!»)

Поскольку она собирается присесть, я поднимаю для неё грязное, мокрое сиденье, чтобы убрать его с дороги, и не забываю запереть дверь туалета для одного человека, чтобы сохранить нашу конфиденциальность. В этот момент она очень торопится, отчаянно пытаясь пописить как можно скорее. Она задирает платье выше талии и мгновенно стягивает трусики до середины бедра, затем приседает над унитазом, точно так же, как она продемонстрировала мне, полностью одетая, когда она показывала мне, как промокли её ноги, когда она присела, чтобы пописить, в самый первый раз, когда мы были вместе, почти два года назад. Очевидно, сейчас она забыла, что делала эту демонстрацию, возможно, потому, что она была одета, когда делала это, и я никогда не видел ни её щели, ни капли её настоящей мочи в то время. Поскольку её платье из плотного трикотажа, оно остаётся собранным выше талии. Я опускаюсь на колени перед ней, на пол, чтобы посмотреть, как она писает в своём высоком приседе, с наилучшей видимостью.

Её моча выходит такой же мощной, ровной, слегка рваной струёй, направляясь почти прямо вперёд, из её щели, с громким, сексуальным шипением, которое я помню, когда смотрел, как она делала это сидя, с раздвинутыми ногами, год назад. . Я приближаюсь к ней и к туалету, чтобы лучше видеть поток её мочи. Она вдруг перестаёт пис*ть, предупреждая меня,

«Шиао-шинг! Ни-да лиен шир-ла!»

(«Будь осторожен! Твоё лицо намокнет!»)

«Вав бу цай ху! Мео гуань ши! Вав ай кан ни цема шиао биен!»

(«Мне всё равно! Это не имеет значения! Я люблю смотреть, как ты писаешь!»)

Я замечаю, что внутренняя часть её бёдер намокла, потому что они слишком близко друг к другу, примерно в дюйме друг от друга, для боковых брызг её рваной струи, что немаловажно. Мне нравится видеть, как она пытается раздвинуть ноги ещё дальше, растягивая до предела свои трусики с «протеканием мочевого пузыря», что я нахожу очень сексуальным, и много капель собирается на внутренней стороне её бёдер, чтобы я мог их слизать, когда она закончит. Но я знаю, что её трусики, пока ещё сухие, скоро промокнут, поэтому говорю ей:

«Ни дах твэй шир-ла. Вав гей ни тох кудзе, сойие ни кух-ие кай твэй, т.е. дьен, хао бу хао?»

(«Твои бёдра промокли. Я спущу твои трусики, чтобы ты могла немного раздвинуть ноги, хорошо?»)

«Хао» («Хорошо») — отвечает она.

Я протягиваю руку и стягиваю её трусики до самых лодыжек, и она раздвигает ноги намного шире, оставляя несколько дюймов между бёдрами. Затем я немного отступаю, чтобы она могла снова начать пис*ть, не беспокоясь о том, что брызгает мне в лицо.

Она снова заводит струю, под более строгим контролем, и её ноги остаются более сухими. Но у меня ещё есть много капель, которые я могу слизать с её бёдер позже. Она продолжает мочиться в течение долгого времени, и её слегка рваный плоский спрей кажется мне исключительно женственным и очень эротичным. Я думаю, что её моча на корточках — самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел в своей жизни. Её шипение стихает, её поток ослабевает и становится единым и круглым. Он на мгновение останавливается, и она снова включает его с небольшим усилием и лёгким шипением. Её более слабый поток блуждает, окропляя сначала одно её бедро, затем другое, прежде чем, наконец, остановиться. Она просто позволяет всему случиться, а я внимательно наблюдаю. Это действительно самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел в своей жизни, до этого момента!

Она смотрит на свои ноги и комментирует:

«Вав-да твей нема шир! Ни гей вав цах твей, хао бу хао?»

(«Мои ноги очень мокрые! Вытри мне ноги, хорошо?»)

«Хун хао! Вав хун ай цах ни-да пяо-лянг-да твей!»

(«Очень хорошо! Я люблю вытирать твои красивые ножки!»)

— отвечаю я, приближаясь к ней, всё ещё стоя на коленях на полу. Я беру немного т.п. от переката на стене, и она углубляет свой присед, раздвигая бёдра ещё шире, чтобы дать мне доступ, чтобы вытереть ноги. Я ныряю прямо внутрь, лицом и языком, а не верхом, слизываю капли её мочи с внутренней стороны бёдер и стекающей щели, в то время как я обнимаю её бёдра и попу руками, заставляя её сомкнуть бёдра вокруг моего лица. .

Хотя она удивлена, она прижимает свою влажную щель к моему рту и сжимает моё лицо между её верхней, внутренней стороной бёдер, которые очень влажные. Они мочат моё лицо и бороду, и мне это нравится. Я продолжаю лизать и сосать её письку, находя языком её клитор. Открытая и мокрая, с её свежей, тёплой мочой, она довольно чувствительна и легко возбуждается. Я целую её клитор всего минуту или две, а она вздрагивает и стонет от сильного оргазма, брызгая своими соками и небольшим количеством мочи мне в рот.

Я глотаю её нектар и продолжаю обнимать её бёдра и ягодицы, чтобы помочь ей сохранить равновесие, пока она всё ещё стоит в своём очень высоком приседе. Я смотрю вверх, а она смотрит вниз; наши взгляды встречаются, и она очень тепло улыбается. Я начинаю вытирать ей ноги т.п., как и обещал, начиная с её лодыжек и икр и продвигаясь вверх.

Когда я вытираю ей икры т.п., она говорит мне со злой ухмылкой:

«Я мочу немах дох!»

(«Я много писаю!»)

— Да ты сильно разозлился! Я отвечаю, по-английски.

«Я люблю слышать твоё шипение, когда ты писаешь!»

«Хисс», Чунг-вен шр шен ма?

(«Что такое «шипение» по-китайски?») — спрашивает она.

«Чунг-вэн «шипит» вав бу джер дао. «Пух чу лай», шр бу шр?»

(«По-китайски «шипение», я не знаю. Это «пух чу лай?»)

«Бу шр! Пух чу лай. Ингвэн шр, шиао фан».

(«Нет! «Pooh chu lai» означает «выходить пар» на английском языке, приготовление пищи».)

«Ni shiao bien, waw ting jen ni «sshsshsss!» Ingven giao ni-da «шипение». Waw hung ai ting jen ni-da шипение! Hung kah-ai-ia! «Очень сексуально!»

(«Когда ты писаешь, я слышу звук твоего «шшшсс!». По-английски это называют твоим шипением. Я люблю слышать твоё шипение! Очень мило! Очень сексуально!»)

«Ше-ше, ни!» («Спасибо!») — говорит она с лёгкой застенчивой улыбкой, пока я продолжаю вытирать капли её мочи с её прекрасных ног, доходя до бёдер.

«Бу кутчи!» («Пожалуйста!») — отвечаю я.

Когда я достигаю её верхней части бёдер, её маленькой щели между бёдрами и её почти безволосой щели, вытирая её, я прекращаю использовать т.п. и просто облизываю её восхитительную кожу своим языком. Ей это нравится, и она издаёт мурлыкающие звуки. Я заставляю её развернуться и наклониться вперёд, так что я могу поймать несколько капель, оставшихся на её прекрасной попе, которую я также облизываю. Она продолжает мурлыкать.

Я заканчиваю с т.п., но она пока оставляет своё обтягивающее платье выше талии и трусики на лодыжках. Интересно, почему, но я не спрашиваю её, потому что мне нравится продолжать смотреть на её красивые ножки и её прелестную щель.

Затем она удивляет меня, спрашивая:

«Ni yeh huh nema doh chah, dui bu dui? Soyie ni yeh yao shiao bien, shr bu shr?»

(«Ты тоже выпил много чая, да? Значит, тебе тоже хочется пописить, правда?») — спрашивает она.

«Шр! Вау яо шиао бьен!»

(«Правда, я хочу пописить!») — отвечаю я.

Тогда я спрашиваю её с тёплой, ласковой улыбкой:

«Ни яо бу яо кан вау шиао биен?»

(«Хочешь посмотреть, как я писаю?»)

Она отвечает, очень тихо и застенчиво, начиная немного краснеть,

«Dui luh. Waw yao kahn ni»,

(«Да. Я хочу посмотреть на тебя»,

«Вав ай ни кан вав шиао бьен».

(«Я бы хотел, чтобы ты посмотрел, как я писаю»)

— отвечаю я, начиная расстёгивать штаны.

Её глаза прикованы к моим штанам и моему полутвёрдому члену, когда я вытаскиваю его и подхожу ближе к унитазу, с всё ещё поднятым сиденьем, от её мочи на корточках.

Она двигается рядом со мной, смотрит на мой член, затем на мои глаза с вопросительным выражением. Я знаю, что она хочет сделать, но стесняется спросить. Я беру её руку и кладу её на свой член, чтобы успокоить её, говоря:

«Ни бу тьфу! Ни кух-ие панг вау! Вав ши-хван ни! Хун хао!»

(«Не бойся! Ты можешь прикоснуться ко мне! Ты мне нравишься! Это очень хорошо!»)

Она держит мой член в руке. Мне трудно начать мочиться, когда её прекрасная тёплая рука держит мой член, но объём в моём мочевом пузыре вскоре берёт верх, и я писаю мощной струёй, которую она очень умело направляет в унитаз. Моя моча смешивается с её в унитазе, так как мы никогда не смываем её, когда она кончает.

Когда я заканчиваю пис*ть, она вопросительно смотрит на меня и стряхивает капли с моего члена, который начинает напрягаться. Она начинает любовно гладить его рукой, делая его твёрже, а потом делает что-то не то, что я ожидал.

Она оборачивается ко мне лицом, спиной к унитазу, обнимает меня за шею, подтягивается вверх, как можно выше, потирая обнажённую верхнюю часть бёдер и щель напротив моего твёрдого члена, который становится твёрдым, и капает немного предэякуляция и оставшаяся моча на её ногах. Я вдруг понимаю, почему она держала платье приподнятым вокруг талии и трусики на лодыжках. Она сказала,

«Ни бау вау, хао бу хао?»

(«Ты держишь меня, хорошо?»)

«Хун хао!»

(«Отлично!»)

— отвечаю я, складывая ладони под её упругую маленькую попку, поднимаю её вверх и притягиваю ближе к себе. Она стройная и лёгкая, но я всё ещё счастлив, что регулярно тренируюсь после травмы ноги и могу так легко её поднимать. Она раздвигает ноги вокруг моего уже затвердевшего члена и ловит его щелью между бёдрами. Я поднимаю и поддерживаю её, чтобы наш рост совпадал, чуть лучше. Она напрягает мышцы бёдер в своей щели, вокруг моего члена, и начинает сжимать и отпускать головку, пока я ввожу её в её щель и выталкиваю из неё. Она позволяет небольшому количеству своей тёплой мочи вытекать из её щели на мой член, и это кажется фантастическим!

«Трахни меня!» она шепчет по-английски: «К чёрту мои ноги!

(«Трахни меня! Трахни мои ноги! Я хочу, чтобы ты кончил мне на ноги!»)

«Вау хун ай сперма цай ни-да твей шан!»

(«Я бы с удовольствием кончил на твои ноги!»)

Я удивлён, что она знает слово «ебать» по-английски, потому что я знаю, что она очень стильная леди. Но я делаю, как она говорит, засовывая свой член в щель между её бёдрами и притягивая её попу ближе к себе. Она увеличивает темп, сильнее сжимает свои бёдра и двигает ими, заставляя меня кончить быстро, мощным рывком, который омывает её внутреннюю часть бёдер и щель, и проходит повсюду, скользя по спине, передней части и внутренней части её ног, и смешивается с нашей смешанной мочой в туалете. Ещё несколько капель моей спермы приземляются на её босые ноги, и она хихикает. Я начинаю освобождать её попу и снова опускаю её, пока её ноги не окажутся на полу.

«Дуй бу чи!» («Извини!») — говорю я, хватая немного т.п., намереваясь стереть свою сперму с её ног, не веря, что она действительно хочет, чтобы моя сперма была на них. Она останавливает меня, говоря:

«Ни бу яо цах вау-да твей!

(«Не вытирай мне ноги! Я люблю твою сперму на моих ногах!»)

«Хун хао!» («Очень хорошо!») — отвечаю я.

Она втирает мою сперму в кожу пальцами, вместо того, чтобы вытереть её, ухмыляется и подмигивает мне.

Когда я прихожу в себя, я опускаюсь на колени на пол перед ней и вытираю остатки спермы и мочи с её ног т.п. В конце концов, мы соглашаемся, что она достаточно сухая, поэтому я начинаю стягивать её трусики с лодыжек. Это труд любви, когда я ласкаю каждый дюйм её прекрасных ног, от лодыжек до её щели и ягодиц.

Затем я начинаю стягивать вниз её красивое, облегающее вязаное платье, чувствуя и лаская всё её тело, когда я глажу его по ней. К счастью, её платье всё ещё сухое, без пятен мочи или спермы. На ластовице её трусиков с «протеканием мочевого пузыря» есть небольшое пятно от спермы, но она его не замечает. Я не думаю, что она расстроится из-за этого.

Подмигивая и злобно ухмыляясь, она напоминает мне вытереть бороду от её мочи и соков, прежде чем выйти из в*нной, говоря:

«Ни-да худз шир-ла. Вав вен вав-да пи гей ни шир. Ни яо ши, йе цах ни-да лиен».

(«Твоя борода мокрая. Я чувствую, что моя моча намокла. Тебе лучше умыться и вытереть лицо».)

«Вав джер-дао. Дуй лух. Ше-шех ни гей вау шоу».

(«Я знаю. Да. Спасибо, что рассказали мне».)

Я ополаскиваю лицо и бороду чистой водопроводной водой, вытираю бумажными полотенцами, а затем сушу бороду феном для рук с горячим воздухом и расчёской. Проверив местность поблизости на наличие членов нашей группы и не найдя никого, в этот момент мы фактически вместе покидаем «инвалидную» в*нную и возвращаемся к столу, взявшись за руки. Моя жена всё ещё ведёт очень серьёзные и продолжительные беседы с новыми гостями и не замечает, что ни «Марсия», ни я вышли из-за стола и тем более вернулись вместе.

До дня рождения шурина ещё два дня. «Марсия» и я пытаемся понять, как мы можем проводить больше времени наедине вместе в это время. Моя жена хочет провести весь следующий день с давно потерянными родственниками, которые пришли на ужин сегодня вечером, посетить местные живописные достопримечательности и музеи, а затем поужинать в хорошем ресторане на следующий вечер. Она планирует отсутствовать до довольно позднего вечера. Меня это совершенно не интересует, и это разлучило бы нас с «Марсией» на весь день и весь вечер.

Но поблизости также проходит очень популярное музыкальное шоу с утренником на следующий день, на который можно приобрести билеты. Я проявляю большой интерес, и «Марсия» узнаёт, что всё закончится к 15:00, что даст нам по крайней мере половину дня и вечера, чтобы провести вместе после этого. Я выбираю это с благословения моей жены.

Доктор П

