месть ссыт — часть 2

Автор: lesley [x]

*000*2021-01-19 13:10

На следующий день к девушкам присоединилась дочь управляющего директора, привлекательная, хотя и не несколько легкомысленная двадцатилетняя девушка, которую тоже звали Лиззи. Сначала она не могла поверить в то, что услышала, но вскоре согрелась мыслью о том, что может разбрызгивать свою мочу где угодно в чужом доме.

Той ночью все четверо вернулись в пустой дом с первым лопнувшим мочевым пузырём. Сначала была совместная моча в передней комнате, как они делали в первый раз, каждая девушка разделась полностью догола, прежде чем сесть на корточки в кругу посреди просторной гостиной. Новая Лиззи хихикнула, едва осмеливаясь поверить, что её друзья были серьёзны и что это был просто обман, убеждение, за которое она цеплялась, даже когда они вчетвером сидели на корточках, а между ними лежал плюшевый красный ковёр. их раздвинутые ноги.

Лиззи умирала от желания помочиться, и у неё почти возникло искушение начать выпускать свою мочу независимо от того, что намеревались другие, и это было чудесное зрелище, когда губы письки другой Лиззи разошлись и начали брызгать на ковёр потоком горячей струи мочи. Ребекка и Тина ненадолго отстали, их письки открылись, чтобы выпустить такие же быстрые потоки горячей мочи. Это было то, что с тремя другими девочками, пис*вшими вокруг неё, младшая Лиззи начала пис*ть сама. Из основания её волосатой муфты вырвалась быстрая струя разбрызгивающейся мочи, которая сразу же начала разбрызгиваться на ковёр, образуя постоянно растущее влажное пятно, пока она продолжала свою непослушную мочу.

Передняя комната наполнилась тихим шипением девушек, продолжающих свой туалет, каждая из их писек брызнула на ковёр потоком горячей прозрачной мочи. Дочь управляющего директора не могла поверить, что ей повезло, потому что это было так весело, и ей не терпелось попробовать что-то ещё, и это событие вскоре произошло. Тина была первой, кто ослабил силу своего брызгающего фонтана мочи, прежде чем последовала свита другой девушки, а юная Лиззи была последней, поскольку она была настолько полна мочи, что ей просто хотелось продолжать мочиться, пока она не будет полностью израсходована. Вставая из своего приседания, она очень хорошо осознавала капли мочи, покрывающие её ноги и обнажённые ягодицы, такое же зрелище, как и у других.

«Мы можем пописить, где захотим?» — нахально спросила она.

— Куда угодно! — сказала старшая Лиззи.

«Хорошо, я пошла ещё раз пописить», — сказала Ребекка, не желая ждать. Новые глаза Лиззи задержались на обнажённых ягодицах светловолосой девушки, когда она побежала к лестнице.

«Думаю, я просто помочусь через стену», — сказала старшая Лиззи, поворачиваясь, чтобы сделать именно это. Пара длинных шагов спустя, и она стояла у стены, обклеенной обоями, с раздвинутыми голыми ногами и выставленной напоказ ягодицей. Мгновение спустя она начала мочиться, текущая струя мочи наиболее отчётливо была видна между её ног, когда она водила фонтаном своей письки по обоям.

«Я собираюсь помочиться в оранжерее, — заявила Тина. — А ты?»

«Думаю, я последую за Ребеккой и пойду пописаю наверх», — ответила Лиззи, не в силах отвести взгляд от струи мочи, текущей между длинными кремовыми ногами другой Лиззи. На стене образовалось большое пятно, где Лиззи помочилась, становясь всё больше, пока брюнетка продолжала свой туалет.

«Есть кое-что, что я всегда хотела попробовать», — добавила младшая Лиззи с хитрой ухмылкой. На этом они расстались, оставив Лиззи продолжать разрушать стену фонтаном из фонтана.

Практически подпрыгивая по устланной ковром лестнице, Лиззи обнаружила очень голую Ребекку, сидящую на корточках на деревянном полу, горячая струя мочи брызнула из её письки и образовала играющий фонтан, который приземлился на ковёр, который жадно поглощал её горячие брызги мочи.

«Привет, Лиззи, не хочешь присоединиться ко мне?», когда она задала вопрос, струящийся поток мочи, выходящий из её полубритой пизды, начал ослабевать, прежде чем полностью исчезнуть.

— Да, я добавлю в твою лужу, — радостно ответила Лиззи, отбросив первоначальное желание помочиться в корзину для белья. Без колебаний она присела на корточки рядом с обнажённой Ребеккой, бросив быстрый взгляд на маленькие, но идеально сформированные сиськи другой женщины. Затем, паря голыми ягодицами над полом, она начала мочиться, посылая горячий поток текущей мочи с нижних губ на то самое влажное пятно, которое осталось от её работы в колледже.

«Это очень весело», — хихикнула она, всё ещё жадно писая на ковёр между раздвинутыми ногами, наблюдая, как фонтан из её письки разбрызгивается по влажной луже, образовавшейся в результате недавней утечки Ребекки. Мгновение спустя вторая струя мочи присоединилась к струе Лиззи, когда Ребекка снова начала мочиться, её струя мочи была толще, чем тонкая стреляющая струя горячей мочи Лиззи.

«Позже мы все пойдём в спальню и по очереди будем мочиться в гардероб. Это была идея Лиззи, — сказала Ребекка, не сводя глаз с двух фонтанов горячей мочи, покрывающих ковёр между их раздвинутыми ногами.

— Звучит весело, — хихикнула Лиззи, пытаясь в то же время сдержать свою мочу. После последнего небольшого сквирта ей удалось запечатать дырку в своей письке, готовую к следующему общему непослушному туалету.

После большого количества воды, чтобы пополнить свои мочевые пузыри, две обнажённые женщины ворвались в спальню, прежде чем забраться на двуспальную кровать, подняв одеяло так, чтобы их письки оказались на подушках, которые они собирались украсить своими горячими, влажными струями из туалета. .

«Готовы?» хихикнула Ребекка, даже когда она выпустила быструю струю мочи из губ письки, чтобы течь на подушку между её голыми ногами.

«Это жульничество», — пожаловалась Лиззи, но не раньше, чем она тоже быстро помочилась на ткань наволочки, зажатой между её ног.

— Как насчёт того, чтобы пописить в его кровать? — хихикнула Ребекка, посылая ещё один быстрый поток мочи на уже промокшую подушку.

«Хорошо», — сказала Лиззи после смеха, губы её письки приоткрылись, чтобы выпустить ещё один поток собственной мочи.

После того, как дочь управляющего директора сняла всю свою одежду и присоединилась к Ребекке под простынями, две девушки разразились приступами смеха и начали мочиться короткими очередями. Это было прекрасно и тепло, когда влажные брызги их писек впитывались в ткань, факт, который их очень возбуждал. Они были в самом разгаре траха, когда Тина обнаружила их, собираясь забраться на кровать, прежде чем позволить выгибающейся струе мочи покинуть её влагалище, пока она направляла свою струю мочи на двух переплетённых любовников. Закончив, она быстро присоединилась к ним, забираясь на тщательно пропитанные мочой простыни. То, что язык дочери управляющего директора прослеживает длину её письки, было, возможно, лучшим, что случалось с ней за долгое время, и более чем компенсировало её неверного парня.

Продолжение следует…

*002*2021-01-23 16:59

Большое спасибо за ваши добрые комментарии.

