Её место, часть 3: Секрет раскрыт

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-01-20 04:03

После душа Дара рылась в своей одежде в поисках идеального наряда. Она не думала о выборе одежды, которая была бы сексуальной (хотя, во всяком случае, большинство её нарядов были сексуальными). Нет, теперь её выбор был немного более практичным.

Какие наряды сделали бы писсинг более практичным?

Она порылась в одном из своих ящиков и нашла чёрную юбку, которую давно не носила, и достигавшую чуть выше колен. Достав юбку из ящика, Дара почувствовала небольшое желание помочиться. Она не сдерживала себя и просто отпустила, позволив нежной струйке тёплой мочи стекать по её ногам. Она чувствовала, как вода течёт у её ног, но ей было всё равно. Всё ещё немного писая, она задвинула ящик и вытащила ещё один, наконец выбрав облегающую рубашку с v-образным вырезом, которая льстила её груди настолько, что несколько парней смотрели на неё, когда она была в ней.

Одевшись, Дара пошла на кухню и взяла бутылку воды. Она открутила крышку и бросила бутылку обратно, выпив все 16 унций менее чем за минуту. Как только она опустела, она схватила вторую бутылку и понесла её в переднюю комнату.

Дара села на диван и, схватив туфли, надела их на босые ноги. Она потянулась к бутылке с водой, сняла крышку и сделала ещё один большой глоток. Как только она села, зазвонил телефон.

«Привет?» — сказала Дара.

«Эй, девочка!» Это была её лучшая подруга Аманда. Дара ахнула, услышав её голос.

— Боже мой, Аманда! Обе девушки обрадовались и засмеялись, услышав друг друга. Прошло не менее трёх месяцев с тех пор, как они разговаривали. У неё было на кончике языка рассказать Аманде о её недавних открытиях, но она промолчала об этом, по крайней мере, сейчас.

Однако Аманде было что сказать. Она рассказала о своей новой работе, отношениях и расставаниях, переезде от родителей, а затем возвращении, поступлении в школу. Десять минут спустя Дара почти ничего не сказала, кроме ответа на увлекательную историю жизни Аманды.

— Итак, что с тобой случилось? — наконец спросила Аманда. И снова у Дары возникло искушение рассказать Аманде о её новом волнении, но она сопротивлялась.

«Эм, на самом деле ничего особенного, кроме переезда

«О, девочка, тебе так повезло. Я ненавижу быть взрослой женщиной, всё ещё живущей с моими родителями…» И Аманда начала снова, разглагольствуя о том, что её отец обращается с ней как с ребёнком и до сих пор действует комендантский час. Дара попыталась внимательно прислушаться, но в её мочевом пузыре началась новая небольшая волна давления.

«Эй, Аманда, мне как бы нужно пописить», — сказала Дара.

«Ну, давай, девочка. Ты не в первый раз разговариваешь со мной по телефону, пока мочишься». Дара встала, собираясь взять телефон с собой в в*нную, когда снова подумала о том, какой наглой она была с утра. Она села, желая, чтобы её друг на другом конце провода увидел её улыбку.

«Думаю, я смогу продержаться ещё немного», — сказала Дара.

— Как бы то ни было, — сказала Аманда, смеясь. «В любом случае…» А потом она снова ушла, жалуясь на своего брата-неудачника, который тоже всё ещё живёт дома, но не предпринимает никаких усилий, чтобы съехать. «Он просто сидит и целыми днями играет в видеоигры».

— Ммм-хм, — сказала Дара. Нахлынула ещё одна волна давления, но она скрестила ноги и вздохнула, желая продержаться как можно дольше. — продолжала Аманда, всё ещё жалуясь на то, что живёт дома. Дара вздрогнула и зашипела, когда ещё одна сильная волна прокатилась по её мочевому пузырю.

«У тебя всё нормально?» — наконец спросила Аманда.

«Эм, ну, мне действительно просто… нужно пописить».

Дара попыталась раздвинуть ноги, чтобы скрестить их в другую сторону, но когда она это сделала, небольшая струйка увлажнила промежность её трусиков. Тепло было восхитительным, и Дара ахнула, но снова сжала ноги вместе и продолжала держать их.

«Я же говорила тебе, всё в порядке. Не то чтобы я на самом деле следую за тобой в в*нную. Дара представила это и улыбнулась. Разве это так плохо? Она наконец решила, что больше не хочет хранить свой секрет от Аманды.

«На самом деле я думаю, что просто пойду», — сказала она.

— Нет, девочка, давай, — умоляла Аманда. «Нам ещё многое предстоит наверстать. Не вешайте трубку сейчас».

Дара хихикнула. «Нет, я имею в виду, я думаю, что я просто собираюсь…» Сильная волна давления снова прокатилась по ней. На этот раз Дара просто откинулась на спинку дивана, раздвинула ноги, отодвинула трусики в сторону и выпустила мочевой пузырь. «Аааа…» Дара громко вздохнула, наслаждаясь чувством облегчения, а также эротическим озорством от того, что она просто позволила своей мочеиспусканию. Подушки дивана были сделаны из блестящей кожи, поэтому её тёплая моча громко плескалась, капая из её промежности. Её тёплый поток путешествовал по подушке по мере того, как давление её потока увеличивалось. Она чувствовала, как тёплые капли падают на её ноги, когда её моча капала с края дивана на ковёр.

Наступила тишина, как будто Аманда не была уверена в том, что только что услышала.

— Ты только что… обмочился? — спросила Аманда, нарушая неловкое молчание. Течение Дары сократилось до капельки, и она вздрогнула, когда тёплая струйка ласкала её влагалище и собиралась на её ягодицах.

— Да, — сказал Дара, как будто без извинений или объяснений. Наступила ещё одна пауза, и на мгновение Дара забеспокоилась о том, что её действия стоили ей лучшей подруги.

— Я имею в виду, типа, — пробормотала Аманда, — где ты? Ты в своей спальне?

— Нет, — сказала Дара, и её струйка, наконец, превратилась в лёгкую каплю. Она не могла удержаться от того, чтобы не прикоснуться к себе снова, чувствуя влагу на своих пальцах, когда она гладила свои половые губы и дразнила свой клитор. «Я сижу на своём диване».

Аманда ахнула, а затем рассмеялась. «Вау, девочка, иди! Тебе определённо нравится жить в одиночестве. Дара рассмеялась, с облегчением увидев, что Аманде не было противно. Однако Дара продолжала прикасаться к себе, и она была уверена, что Аманда могла слышать её безошибочные вздохи. «На что это похоже?» — спросила Аманда.

— Удивительно, — сказала Дара. «Тёплый и расслабляющий и… о, как хорошо». Была ещё одна пауза, но на этот раз казалось, что Аманда о чём-то задумалась. Даре пришла в голову шаловливая идея, и она, не думая, всё ещё лаская свою вагину кончиками пальцев, сказала: «Тебе стоит попробовать».

Аманда снова помолчала, а затем сказала: «Я думаю об этом». Дара ахнула, когда её палец потёр клитор, посылая волну удовольствия через неё. — Я имею в виду, — продолжила Аманда, — я сижу в своей постели. Я не знаю, хочу ли я беспорядка. И моя мама взбесится». Дара снова ахнула, чувствуя приближение оргазма. По какой-то причине она замедлила движения, словно желая задержаться.

— Тебе решать, — сказал Дара. — Но поверь мне, Аманда. Так приятно просто мочиться. Это так эротично — пописить, а потом просто отпустить, где бы ты ни был». На другом конце линии Дара слышала, как Аманда ёрзает в своей постели, то ли извиваясь, то ли находя удобное положение.

— Ах, чёрт с ним, — сказала Аманда. — В любом случае, я слишком долго ждал. Я бы даже в в*нную не попал. Думаю, я это сделаю».

— Ммм, правда?

«Ага. Я больше не могу держать это. Ох». Даже через телефон Дара могла слышать безошибочный шипящий звук, когда её лучшая подруга, очевидно, опорожняла свой мочевой пузырь прямо в постель. «Ой. Ух ты. М-м-м. Это так тепло. Боже мой, Дара, это так восхитительно. Это как, брызги все между моими ногами. Ох».

Звуки веселящейся Аманды были слишком громкими. Дара выгнула спину и погрузила пальцы глубоко внутрь себя, крича, когда достигла кульминации. Её крики сопровождались вздохами и стонами Аманды на другом конце линии. Дара также могла едва слышать струйку мочи Аманды, поскольку она, очевидно, продолжала мочить свою постель.

Однако звук вскоре прекратился, когда обе девушки вздохнули. Дара расслабилась, и ещё одна мягкая струйка мочи снова согрела её промежность.

— Вау, — сказала Аманда. «Это было удивительно».

— Я же говорил тебе, — сказал Дара. Она хихикнула и была рада, когда Аманда засмеялась вместе с ней.

— Я иду, — сказала Аманда.

