Мир — её туалет — Часть I

Автор: nopjans [x]

*000*2014-01-06 02:55

Я разместил это в другом месте, но подумал, что зрителям здесь это тоже может понравиться, если оно ещё не было просмотрено. Я сделал несколько незначительных правок и изменений по сравнению с исходной публикацией. (Это был первый развратный рассказ о мочеиспускании, который я когда-либо написал, и сейчас я бы сделал кое-что по-другому, но что сделано, то сделано.)

Все отзывы приветствуются. Если будет интерес, выложу остальные три части.

У Бетти и Эдварда были общие друзья, с которыми они встретились в баре в центре города, и казалось хорошей идеей прокатиться вместе. Но Бетти всё больше разочаровывалась. Эдвард уже пять раз объехал одни и те же городские кварталы в тщетных поисках свободной парковки на улице. Бетти почувствовала, как нарастает давление в её мочевом пузыре, и не хотела больше терять время. «Послушай, — сказала Бетти Эдварду, извиваясь на пассажирском сиденье, — тебе лучше поскорее найти место для парковки. Просто припаркуйся вон там. Я заплачу, если проблема в этом».

«Хорошо, хорошо. Расслабься!» — пробормотал Эдвард. Он въехал на парковку и медленно объехал первый уровень. Ни одного места не было открыто. Он поднялся на второй уровень, намеренно осматривая каждый проход в поисках свободного места для парковки. Ничего такого.

«Чёрт возьми, Эд, просто поднимись на несколько уровней и припаркуйся. Ты не получишь приз за то, что найдёшь ближайшее место!» Бетти поморщилась, глубоко вздохнула и сжала кулаки. Эдвард вздохнул и застегнул пандусы парковки на пятый этаж, где было много свободных мест. Притормозив, Эдвард посмотрел налево, потом направо, как будто размышляя, где именно он хотел бы припарковаться. После нескольких секунд нерешительности он наконец направил машину в нужное место. Бетти отстегнула ремень безопасности и приготовилась вскочить со своего места. Прежде чем Бетти успела выйти, Эдвард развернулся, выровнял машину между линиями и снова рванул вперёд.

Бетти распахнула пассажирскую дверь и вылезла из машины, демонстративно хлопнув пассажирской дверью, как только освободилась. «Боже мой, я должен пописить!»

— Мы всего в нескольких кварталах от бара, — тихо сказал Эдвард. «Можешь сделать это?»

Сможет ли она это сделать? «Возможно, — подумала она, — если ей абсолютно необходимо, или ставки высоки». Скажем, на кону стоял миллион долларов. Но сейчас ситуация была совсем не такой. Кроме того, Бетти получала удовольствие от того, что мочилась в необычных местах. Обычно это означало в переулке, в бассейне или в лесу во время кемпинга. Иногда, правда, она переступала грань приличия.

Писить на парковке не было для Бетти чем-то экстремальным, но, вероятно, взволнованному Эдварду стало бы не по себе. Это, как она призналась, тоже обрадовало её. «Я не думаю, что смогу это сделать. Я просто пойду сюда, если вы не возражаете». Прежде чем Эдвард успел возразить, она спустила свои узкие чёрные штаны ниже колен. Эдвард замер, как будто не мог понять, что происходит. Бетти дёрнула свои кружевные чёрные трусики, но не стянула их. — Ты будешь смотреть? — возмущённо спросила она, хотя на самом деле она не возражала, если он это сделает.

Эдвард разморозился, когда его разум, наконец, осознал реальность. — О, верно. Я не буду смотреть, — сказал Эдвард, повернувшись спиной и отступив в сторону. Если бы он обернулся, то увидел бы, как Бетти спустила трусики и присела на корточки. В этом положении, между её кремовыми стройными ногами, он ясно увидел бы её письку, увенчанную аккуратной полоской чёрных волос. Она гордилась своим телом, и вполне заслуженно. Она была около 5 футов 7 дюймов и приятно пышная, как старомодная модель кинозвезды.

«Как угодно», — сказала Бетти, наконец выпустив жидкость, скопившуюся в мочевом пузыре. Чистая струя мочи вырвалась между её ног, с силой ударившись о бетонный пол. Он грохотал полминуты, затем превратился в тонкую струйку, прежде чем, наконец, прекратился. Бетти достала из сумочки салфетку и вытерла. Она огляделась на секунду, прежде чем решить выбросить испачканную ткань под машиной Эдварда. Натянув штаны, она посмотрела на пенящуюся реку мочи, извивающуюся по земле, и улыбнулась.

Эдвард стоял с приоткрытым ртом. Казалось, он тяжело дышал. — Э-э, надеюсь, тебе лучше.

— Ты понятия не имеешь, — вздохнула Бетти. «Если в следующий раз ты так долго будешь искать место, я могу просто обоссать твою машину». Она сказала это в шутку, но про себя думала каждое слово.

Бар, в котором все встретились, был абсолютным погружением. Его расцвет, если такое время когда-либо существовало, было как минимум 25 лет назад. Если что-то хорошее можно было сказать об этом месте, так это то, что напитки были дешёвыми, а бармен смешивал их покрепче.

Ближе к концу ночи Бетти извинилась и направилась в дамскую комнату. «Боже мой, в*нная здесь такая отвратительная!» — взвизгнула её подруга Карен. Наоми согласно кивнула.

«Надеюсь, это не слишком ужасно. Я умираю. Я обоссусь в раковину, если придётся!» Она сказала это в шутку, но у неё не было проблем с этим.

Бетти прошла в заднюю часть бара, по узкому коридору и повернула налево, где находилась женская уборная. Она открыла дверь и обнаружила, что другие женщины не преувеличивали. Туалет был остановлен, а пол представлял собой болото мочи и туалетной бумаги, и было похоже, что кто-то уже избил её до того, что она помочилась в раковину. Вонь была отвратительной. Бетти нахмурилась, глядя на сцену перед ней. Посередине этажа был слив. Добавление к беспорядку на полу должно было бы сделать. Затем её внимание привлекло кое-что ещё.

Если она пойдёт дальше по коридору, к бару примыкает ещё один маленький холл. Сегодня он был закрыт верёвкой — либо толпа была недостаточно велика, чтобы оправдать его открытие сегодня вечером, либо это была какая-то VIP-комната. В любом случае, теперь он был пуст, и это дало Бетти возможность. Она закрыла дверь в в*нную, прошла по коридору и нырнула под верёвку.

Комната, в которой она оказалась, была оформлена как марокканская гостиная. Комнату окружали низкие кушетки и большие мягкие подушки. Пол был покрыт ковром из толстой красной ворсинки, а стены покрыты бархатными портьерами. Несколько десятилетий пролитых напитков, ожогов от сигарет и пренебрежения нанесли ущерб этой комнате, но она всё ещё сохранила эхо своего великолепия. И сегодня он будет служить туалетом Бетти.

Она сняла штаны, туфли и нижнее бельё, отложив их в сторону. С чего ей начать? После быстрого осмотра комнаты у неё появился план.

Она подошла к одному из диванов, поправила свою позицию и направила струю на иссохшую от жажды ткань. Научиться писить стоя было сложно, когда она впервые попробовала это несколько лет назад, но она была рада, что сделала это. Возможность стоять и мочиться позволила ей так повеселиться! Она покачивала бёдрами взад-вперёд, направляя струю туда-сюда, чтобы распределить повреждения, а затем отрезала их. Она послала короткую дугу в стену, оставив мочу на драпировке. Затем она на несколько секунд излила на ковёр гневный поток мочи. Одно место на ковре промокло, но Бетти поняла, что эта комната с годами страдала ещё хуже. Она была полна решимости оставить свой след и точно знала, как это сделать.

На одной из стен висела стилизованная картина с изображением мужчины перед этим самым баром. Может, он был хозяином? Бетти стянула его и положила на пол между ног. Дрожь удовольствия пробежала по её телу, когда она направила золотой каскад на картину. Звук, похожий на рвущуюся ткань, заполнил её уши, когда её моча ударилась о беззащитный холст. Кто-нибудь услышит, что она делает? Нет, решила она, музыка в баре слишком громкая. После того, что казалось вечностью, облегчение Бетти было полным.

Она вернула насквозь осквернённую картину на стену. Краски бежали, и капли мочи падали на диван внизу. Довольная своей работой, Бетти оделась и присоединилась к своим друзьям.

«Вы, девочки, не шутили насчёт в*нной. Какая яма!» — сказала она. «Тем не менее, мне было весело сегодня вечером. Я думаю, что мы должны вернуться снова».

Остальные согласились, что нужно запланировать обратный путь, и расстались на вечер. Когда она шла обратно к машине с Эдвардом, Бетти дрожала от предвкушения.

