Давайте сыграем в игру: Часть 9 — Знакомство с соседом

Автор: Vassal [x]

*000*2016-09-07 00:04

Кассандре было около тридцати, и она жила в этом квартале целый год, когда Ким и Джек переехали в соседний дом. Недавно разведённая Кассандра выиграла крупную сумму от своего жестокого мужа и смогла позволить себе дом с бассейном и открытым душем на открытом воздухе. Кудрявая блондинка была среднего роста, а её тяжёлая большая грудь вызывала зависть у всех горничных, которые у неё работали. Видите ли, она владела клининговой компанией, другое дело выиграла в мировом соглашении, мало того, что муж её бил, так ещё и спал с одной из её служанок. Причина домашнего насилия была немного другой ситуацией, о которой многие могли подумать, потому что у Кассандры был секрет, известный лишь немногим.

С тех пор, как она и её сестра были маленькими, они использовали всё, что хотели, в качестве своего туалета. Уникальная ситуация, вызванная взрослением на ферме и либеральными родителями. Их родители часто уезжали работать в поле, оставляя Кэсси и её сестру Стефани бегать, когда им заблагорассудится. Излишне говорить, что девочки привыкли к своей свободе и никогда не хотели в туалет, вместо этого стягивая трусики и писая на землю, что перешло в сараи и, в конечном итоге, в дальние углы дома. Ненасытное поведение стало очевидным для их матери и отца, которые поощряли его, находя в нём такое же удовольствие, как и их дочери.

Сами они писают в необычных местах на ферме. Кэсси часто задавалась вопросом, не делают ли они это тайно задолго до того, как это сделали девочки. Было бы не странно посетить дом и обнаружить вокруг дома различные лужи и пятна. Девушкам не потребовалось много времени, чтобы найти радость обмочиться, будь то из-за лени или из-за какой-то другой потребности, Кэсси, в частности, не могла снять свою нижнюю одежду, прежде чем открыть свою дырочку и дать волю. Однако её бывший не был так свободен, как они.

Она знала, что он не одобрит её действий, и неохотно пользовалась туалетом, что мы делаем из любви, как говорится. Кэсси старалась держать в секрете свои привычки в туалете. Владение горничной дало ей много свободы и возможность убирать за собой. В перерывах между проверками дома она оказывалась дома одна на обед и мчалась в их спальню после того, как продержалась весь день. Её любимым местом была её личная гардеробная. У её мужа не было причин идти туда. Она любила бегать вверх по лестнице, возможно, спускаясь в трусиках, когда поднималась, и сбрасывая туфли на ходу. Оказавшись в шкафу, она спускала штаны, оставляя мокрые трусики, и садилась на корточки на ковре.

Стараясь не намочить штаны, так как надо возвращаться на работу, она выдерживала до последнего момента и просто взрывалась прямо в трусики. Материал мгновенно потемнел, когда поток горячей мочи вылился из них грязными брызгами на ковёр, изо всех сил пытаясь впитать её жидкость. Ей нравилось, как это ощущалось, материал её трусиков поглощал мочу, насколько это было возможно, продвигаясь вверх вокруг её письки, вверх и вокруг её попы, щекоча её анус, когда моча поддавалась силе тяжести и падала обратно вниз. Часто она ловила себя на том, что мастурбирует через свои мокрые трусики, достигая кульминации, прежде чем натянуть штаны поверх промокших трусиков, непослушное напоминание, пока она работала.

Эти секретные туалеты продолжались несколько месяцев, пока Кэсси не потеряла бдительность. Однажды она продержалась слишком долго и вернулась домой слишком поздно. Она не смогла подняться наверх, чёрт возьми, она даже не успела закрыть дверь или стянуть штаны, как хлынула моча прямо посреди фойе, горячая моча лилась по её ногам, когда она изо всех сил пыталась подняться. Получить управление. Наконец она добралась до боковой комнаты, оставляя на бегу след мочи. Оставив промокшие штаны, она села прямо на ковёр и выпустила содержимое ноющего мочевого пузыря.

Она была абсолютно мокрой, её штаны блестели от каждой волны мочи, которую она выпустила. Это было уже слишком для Кэсси, и она обнаружила, что её руки яростно впиваются в её штаны, борясь за то, чтобы проникнуть глубоко в её мокрую письку, моча течёт между её пальцами. Как только она собиралась кончить, она услышала его, и было очевидно, что происходит. Он был сердитым человеком. Это остановило деятельность Кэсси, она была слишком напугана. Она была рада, что узнала об этом романе, и теперь жизнь несколько вернулась в нормальное русло. Новый дом, большие алименты и теперь новые соседи.

Она была у бассейна, когда услышала, как Джек и Ким возвращаются после купания в ручье. Заинтересовавшись суматохой по ту сторону забора, она оказалась у сучка в заборе между двумя домами. Задыхаясь, когда она смотрела сквозь неё, она увидела, как Ким открыто мочила свой купальный костюм, а Джек трахал её пальцами до оргазма. Сердце Кэсси колотилось от этой бессмысленной демонстрации. С тех пор как её избили, она не писила ни во что, кроме унитаза, и даже не мастурбировала, не говоря уже о сексе с мужем, он считал её слишком грязной.

Воспоминание о муже закралось ей в голову, и она изгнала из головы мысль о том, чтобы тут же намочить своё бикини, но ей было любопытно посмотреть, что пара будет делать дальше. Неохотно она вошла в в*нную комнату на первом этаже. Стянув трусики от бикини, с разочарованным вздохом, она начала класть попу на сиденье унитаза, когда остановилась. Она улыбнулась, теперь она была в разводе, она могла мочиться, где хотела, и она плотно подтянула свои трусики бикини по своему холмику. «Это может подождать позже», — подумала она, возвращаясь к бассейну, на ходу наполняя свой мочевой пузырь водой.

Позже тем же вечером она обнаружила, что снова смотрит в отверстие узла, согнувшись и подняв попу. Её задний двор также был огорожен, и у неё была вся приватность в мире. Она задохнулась, наблюдая за тем, как пара свободно писает там, где они сидели, когда они обедали, и вскоре наблюдение за писсингом настигло Кэсси, и ей больше не нужен был туалет. Решив, наконец, освободиться от мужа, её колени подогнулись, и она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, опорожняя содержимое прямо в плавки от бикини, пока она стояла, наблюдая за обнажённой парой.

Сдерживаемое чувство было интенсивным, и она быстро встала и соединила ноги вместе, обрызгивая внутреннюю часть своих бёдер и ног, её поток извивался вверх по её щели, и его тёплая струйка щекотал её клитор. Она кончила мгновенно, зажав рот рукой, чтобы подавить крик. Её колени полностью подогнулись, и она обнаружила, что сидит во внутреннем дворике, всё ещё писая в своё промокшее бикини, теперь полностью погружённое в лужу. Опустив руку к промежности, она яростно потёрла свой клитор, а другой рукой перебирая свою письку с внешней стороны ягодиц, снова достигнув оргазма, она полностью рухнула в свою лужу, когда последние струйки мочи вытекли из-под её губ.

Через пару минут тяжёлого дыхания и наслаждения лежанием в собственной луже начался дождь. Когда она медленно поднялась на ослабевшие колени, ей показалось, что она услышала громкий всплеск с другой стороны забора. Собрав свои вещи, она направилась в дом. «Боже, я пропустила это, хотела бы я никогда не выходить замуж за этого мудака», — сказала она вслух. Сняв бикини, она бросила его мокрым шлепком на кафельный пол своей кухни, прежде чем выпила столько воды, сколько смогла. Предстояла очень насыщенная ночь. Кэсси приготовила ужин в обнажённом виде и ела, пока её мочевой пузырь наполнялся. Она точно знала, где собирается пописить в доме, и впервые за 2 года это был не туалет. Оставив грязную посуду в раковине и на столе, она направилась во вторую, неиспользованную, большую гардеробную своей спальни.

«Это будет мой первый туалет», — подумала она, плюхнувшись на плюшевый ковёр. Проведя рукой по кремовому ковру, она схватила одну из своих пухлых грудей, нежно сжав её, задаваясь вопросом, как ковёр справится с тем, что она собирается с ним сделать. Покачивая попой в свае, ей нравилось, как она ощущается на её голой попке и как щекочет её половые губы. Вспоминая, когда она в последний раз писила внутрь, этот страх поднялся в её животе, когда она попыталась освободить мочевой пузырь, но вышла лишь маленькая струйка и легко скатилась по её безволосым губам на попу. Так не пойдёт она подумала и попыталась тужиться, вышло ещё немного. «Может быть, дело в позе», — подумала она про себя, вставая на корточки и облизывая губы на маленькие тёмные пятна, образовавшиеся под ней.

Потекло несколько струек, и щупальца мочи потекли по её щекам, капая на ковёр внизу. На этот раз она толкнула сильнее, и её поток, наконец, начал течь, вырываясь в паре футов перед ней, ковёр жадно слизывал горячую мочу, которая беспорядочно вытекала между её ног. Выгнувшись назад, она направила струю своей письки на ковёр под собой, создав достаточно большую лужу, чтобы с громким шлепком сесть в неё. Снова покачивая попой, на этот раз в луже, она взвизгнула от хлюпающего звука, когда потёрлась попой о горячий мокрый ковёр. Пока она ёрзала, поток её мочи струился по ковру, оставляя мокрые пятна и пропитывая её бёдра.

Внезапно ей пришла в голову непослушная мысль, ей захотелось промокнуть. Прервав поток, она подползла к стене шкафа и села на спину, прислонившись к стене, так что её писька оказалась над её телом. Ей не потребовалось никаких усилий, чтобы снова помочиться, на этот раз выгнувшись, как прекрасный фонтан, и струя хлестала по всей её груди. Кэсси не могла не втирать мочу в свои груди, сжимая их соски.

Выгнув бёдра ещё дальше, она направила струю вверх по груди и, наконец, прямо на лицо, открыв рот, чтобы поймать свой золотой дождь, пытаясь выпить как можно больше горячей солёной жидкости, направляя струю вверх в волосы. Её поток начал сокращаться и возвращался обратно через её грудь, лениво стекая вниз по её животу, прежде чем, наконец, прекратиться. Её руки опустились с грудей, и она попыталась засунуть как можно больше пальцев во влагалище. Вскоре она довела себя до кричащего оргазма, лёжа в собственной луже мочи в запасном шкафу. Вскоре моча начала остывать, сигнализируя ей встать и осмотреть ущерб, глядя на большое тёмное пятно на белом ковре, прежде чем сбежать вниз, оставляя за собой мокрый след, чтобы выпить ещё пару стаканов воды.

Вскоре её мочевой пузырь снова наполнился, и она решила убраться на кухне. Убирая со стола, она схватила свою тарелку и поставила её на пол кухни. Присев на корточки, она начала мочиться, совсем чуть-чуть, чтобы наполнить его, её целью было постараться не перелить его на пол. Перерезав струю, она обнаружила, что ей это удалось, и осторожно подняла тарелку к раковине, вылив содержимое на посуду внизу. Это натолкнуло её на ещё одну идею. Она взобралась на стойку и присела на корточки над раковиной и всей своей грязной посудой. Она собиралась дать им специальный раствор для предварительного замачивания, когда она громко выстрелила лазерным лучом мочи в раковину, металлическая барабанная дробь и шипение заполнили кухню, когда она покачивала бёдрами из стороны в сторону, чтобы убедиться, что всё покрыто её мочой, заполняя вверх по одной из чашек в процессе.

Спрыгнув вниз, она принялась мыть посуду, и как только появилась необходимость, она просто помочилась там, где стояла, наслаждаясь горячей мочой, плескавшейся на её ногах и скапливающейся вокруг её ног, испуская удовлетворённый вздох. Давно уже она не мочилась во время мытья посуды. Она и её сестра ссорились из-за того, кто возьмёт на себя работу по дому, их любимым занятием было мочиться, занимаясь повседневными делами. Обычно это означало, что они должны были мочиться прямо в той одежде, в которой были одеты в тот день. Джинсы были особым удовольствием, так как они не могли намочить их, находясь вдали от фермы.

Обычно, если они носили юбки, они находили укромное место, пустой двор, одинокую скамейку или садились прямо посреди травянистого двора и мочились под свои юбки вместе с другими учениками, проходившими мимо, даже не подозревая об этом. Кэсси и её сестра задерживали мочеиспускание большую часть дня, прежде чем вернуться домой с занятий в колледже. Чаще всего девочки попадали в ловушку по дороге домой. Машина досталась мне от их матери и была сильно побитой и грязной из-за всей работы на ферме. В поездках на машине в город и из города их мать всегда держала под рукой пару полотенец на всякий случай. Это будет не первый раз, когда девушки писают прямо на сиденья по дороге домой, только на этот раз девушки отказались от полотенец, вместо этого намочив сиденья или автомобильный ковёр.

Возвращаясь к настоящему, Кэсси закончила мыть посуду. Когда она вытащила сливную пробку, она поднесла руку к своим мокрым губам и раздвинула их, выпустив пару струй мочи на шкаф перед ней, забрызгав при этом переднюю часть бёдер. Схватив стакан, она снова наполнила его, схватила свой ноутбук и пошла в гостиную. Плюхнувшись голым задом на кушетку, она открыла веб-браузер в поисках давно неиспользуемых, но знакомых терминов. Загрузка видео за видео других девушек, выбирающих нетрадиционные места для своих туалетов. Её любимыми видео были те, в которых девушки-любители снимали себя ниже пояса в своих спальнях, садились на корточки над своими коврами или полотенцами и расслаблялись прямо перед тем, как перебирать свои розовые письки, пока они не кончили.

Наблюдая за тем, как юные леди справляются с нуждой, обычно это действовало на её мочевой пузырь, и Кэсси без труда давала своему телу то, чего оно хотело. Со вздохом она расслабила своё отверстие для мочи и позволила своей горячей моче вытечь между её нижними губами и выплеснуться на диванную подушку под ней, хихикая, когда её моча скапливалась под ней, прежде чем, наконец, впитаться в материал. Откинувшись назад, её струя устремилась вперёд и забрызгала её бёдра, согревая в процессе её влажную кожу. Прервав поток и отложив свой ноутбук в сторону, она наклонилась вперёд на диване и нацелила свою письку на пол, возобновив поток, она выпустила мочу по длинной дуге на ковёр, сжимая свою грудь, слушая плеск перед ней. . Закончив мочиться на ковёр, она встала и побежала обратно на кухню, чтобы снова наполниться водой.

Было уже поздно, и Кэсси решила, что ей лучше лечь спать. После того, как она помочилась в шкафу, на кухне и в гостиной, ей нужно было ещё раз помочиться перед сном. На этот раз она оказалась в в*нной. Глядя на унитаз, она навсегда опустила крышку и села на неё. Реакции Павлова было достаточно, и она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, брызнув на верхнюю часть крышки ещё до того, как села. Когда её ягодицы коснулись холодного пластика, моча каскадом стекала по крышке на пол, скапливаясь у её ног. ниже. Это наглое злоупотребление туалетом было последним моментом неповиновения её бывшему мужу. Что бы он подумал сейчас, если бы знал, что в доме, за который заплатили его деньги, валяется несколько лужиц мочи его бывшей жены.

Раздвинув ноги, Кэсси откинулась назад и брызнула своей мочой на стену рядом с унитазом, легко покачивая бёдрами в луже, оставшейся на крышке, она намочила стену, смеясь, когда моча капала на кафельный пол, сливаясь с лужей под туалет. Её пальцы снова потёрли влажные губы и вошли в её тёплую вагину, доводя себя до лёгкого оргазма. Удовлетворённая, она встала, пошлёпала ногами по луже и почистила зубы перед сном, наполнив, конечно, по дороге мочевой пузырь. Когда она засыпала, она подумала, что ей придётся позвать одну из своих служанок, чтобы она пришла и убрала беспорядок, и она знала, кого позвать.

