Энн из Браундейла Глава 4. Последний день

Автор: Adyguy6970

*000*2016-08-12 09:51

(Это последняя из серии историй, которые я публикую здесь, а также делюсь в других местах. Надеюсь, вам понравится, если вы ещё не сталкивались с ней. Термин «нет» — это сокращение для молодого человека, не образование, трудоустройство или обучение.)

Это был последний урок в среду днём, а также последний день семестра в колледже.

Энн Гленсон сидела за своим столом и тихо заполняла некоторые документы, в то время как Том Брейтуэйт, её последний оставшийся студент, вносил последние штрихи в рисунок, над которым работал. В свои девятнадцать лет он избегал возможности изучать искусство как на уровне GCSE, так и на уровне «А», вместо этого предпочитая делать это как неэкзаменационный предмет. Как его репетитор, Энн сожалела о нежелании Тома изучать предмет, по которому он в высшей степени хорош на экзаменационном уровне, и её разочарование усугублялось уверенностью в том, что он без особых усилий получил хорошие оценки.

Однако она уважала решения Тома и восхищалась его индивидуальностью. На самом деле, если честно, она питала к нему слабость, и они нашли общий язык в момент первой встречи. Ей нравились его озорные и дерзкие манеры, но она боялась, что они маскируют неуверенность в себе. В то же время она восхищалась решимостью Тома продолжать своё образование в то время, когда, особенно учитывая его домашние обстоятельства, было так легко бросить учёбу и стать ниткой.

Отец Тома ушёл из дома, когда он был маленьким, и больше его никто не видел. Его мать была на работе, но жестокая ирония в том, что даже в наши дни минимальной заработной платы, даже прожиточного минимума, она всё ещё пыталась сводить концы с концами. Её работа в качестве поставщика услуг по уходу в агентстве, нанятом социальными службами, требовала, чтобы она работала по контракту «ноль часов», и ей платили только за то время, которое она фактически провела с клиентами, а не за то, что она тратила на поездки между ними, что-то вроде ничтожного пособия на бензин. мало что облегчил.

Все остальные ученики Анны сдали экзамены и ушли. Она ясно дала Тому понять, что если он не хочет дожить до конца семестра, то всё будет в порядке. Он был славным мальчиком, Том вежливо поблагодарил её тогда, но для него было типично, что он хотел не только досидеть семестр, но и быть там в последний день. В отличие от большинства учителей, особенно тех, с которыми он встречался в отделе подготовки к работе, он нашёл миссис Гленсон доброй, забавной и с хорошим чувством юмора.

Казалось, она понимала его неуклюжесть и неловкость, когда дело доходило до использования правильных социальных навыков, и в то же время делала всё возможное, чтобы поощрять и развивать его творческие таланты. Том страдал от лёгкой формы синдрома Аспергера, состояния в спектре аутизма. Это означало, что иногда он мог быть немного неловким и нервным. Он также мог иногда быть довольно откровенным и не всегда выражался так, чтобы учитывать социальные тонкости ситуаций, в которых он оказался. Чаще всего это невольно приводило его к неприятностям, но не с Энн.

Заполнив документы, Энн встала и подошла к столу Тома. Поскольку это был конец семестра, она позволила ему рисовать всё, что он хотел, и дала волю своим творческим порывам. Заглянув ему через плечо, она увидела, что Том доделывает последние штрихи к изображению привлекательной, знойной женщины с длинными тёмными волосами и очаровательной улыбкой. Она тоже была обнажённой, с огромными отвисшими грудями, идеально подстриженными лобковыми волосами и длинными ногами, которые вытягивались под ней, когда она сидела на том, что казалось пляжем.

«Кто это, Том?»

Том покраснел, едва осмеливаясь посмотреть в глаза своему учителю.

— Это от вас, мисс. Вам нравится?

Энн на мгновение задумалась. Он точно передал черты её лица, то же самое можно сказать и о её волосах. Хотя он никогда не видел её обнажённой, по крайней мере, насколько ей было известно, его изображение её лобка было пугающе точным, вплоть до последних волосков её аккуратно подстриженного куста. А вот насчёт грудей она была менее уверена — они были несколько больше тех, на которые она претендовала и которыми считала себя совершенно счастливой.

«Да, Том, знаю. Но ты немного увеличил мне грудь».

Том широко ухмыльнулся.

«Мне нравятся женщины с большими сиськами!»

Энн игриво взъерошила ему волосы.

«Я знаю, что знаешь, Том. Помнишь, как я застал тебя за просмотром тех довольно «интересных» веб-сайтов в библиотеке колледжа? Очевидно, тогда у них не было никаких фильтров».

Том покраснел. Он слишком хорошо помнил этот инцидент и в то время желал, чтобы земля просто разверзлась под его ногами».

«Мне очень жаль, мисс. Я не хотел ничего плохого. Я просто искал порно».

Энн сочувственно посмотрела на свою ученицу, полуулыбнувшись при этом.

«Я знаю Тома, но ты не должен смотреть порно на компьютерах в колледже. Они предназначены «только для образовательных целей», как говорится в объявлениях в библиотеке».

«Это было познавательно, мисс. Очень поучительно».

Энн залилась смехом.

«Без сомнения, так оно и было. Но не то, что колледж имеет в виду под словом «образовательный». не в реальной жизни, хотя Том, и ты должен помнить об этом, если хочешь избежать неприятностей и не путать фантазию с реальностью.

«Да Мисс».

«То, что я поймал тебя, когда сделал Тома, было к лучшему, чем ты мне нравишься, и я смог убедиться, что дальше дело не пошло. вы бы предстали перед директором, который, я уверен, усмотрел бы в этом причину для исключения».

Когда она отошла от стола Тома, Энн почувствовала неконтролируемую потребность пукнуть и поняла, что не может остановить себя, даже если бы захотела.

«Паарррп!»

Том хихикнул и сделал вид, что подносит руку к лицу.

По крайней мере, в тот жаркий июльский день окна были открыты.

«Надо дерьмо, мисс?»

Энн усмехнулась. Это была именно та откровенность, которая так часто приводила Тома к неприятностям с другими учителями.

«Да, Том, хочу. Я пойду позже, когда будет тихо и не будет конкуренции за туалет для персонала в блоке А».

Ничего страшного, что он сделал замечание по поводу того, что она сдулась, но Энн вспомнила, как однажды во вторник днём ??Том пукнул на протяжении девяноста минут того, что составляло двойной период Искусства. Том никогда не ходил в туалет в колледже, потому что боялся хулиганов, и Энн прекрасно знала, что он никогда не попросит прощения, как бы отчаянно ему ни хотелось. Как только урок закончился и другие ученики ушли, она мягко сказала ему: «Пойдём со мной» и тихонько отвела его в туалет для персонала, где он смог спокойно разгрузиться. Из собственного жизненного опыта она знала, как близко он был к тому, чтобы обосраться. У него была самая близкая ситуация. Это был добрый жест, который Том запомнил с любовью.

«Вот, возьми это».

Том с гордостью вручил ей свой законченный рисунок.

— Ты уверен, Том? Ты не хочешь оставить его себе — может быть, для своей спальни?

«Нет, мисс. Это мой последний день, и я хотел дать вам кое-что. Вы не похожи на других учителей. Вы круты, и я смог посмеяться с вами».

Энн широко улыбнулась своей ученице.

«Ну, спасибо и благослови вас, Том. Это действительно высокая похвала. Возможно, вы слышали, но сегодня мой последний день, как и ваш, — если только вы не думаете вернуться в сентябре, чтобы сдать тот уровень «А», который я думаю, что вы хорошо способны».

— Без вас, мисс. Всё было бы иначе.

«Хорошо, Том, но не исключай этого совсем. Возможно, в сентябре ты будешь думать по-другому. ».

«Круто, мисс. Мне бы это понравилось».

«Том, ты думал о том, чем ты хотел бы заниматься после того, как закончишь колледж, помимо того, чтобы израсходовать материальные запасы бумажных салфеток?»

— Не совсем мисс. Миссис Хантли из отдела подготовки к работе говорит, что я безработный и никогда не получу работу.

В обычно безмятежной груди Анны вспыхнула искра гнева.

— Миссис Хантли не имела права так с вами разговаривать. Если бы это был не ваш последний день, и мой, я бы с ней переговорил. На самом деле, я почти готов доложить о ней директору. Том, потому что из-за того, что жизнь дала вам, вы всегда будете бороться с некоторыми вещами, и вам может потребоваться больше времени, чтобы осуществить свои мечты, чем некоторым людям Хотя вы, конечно, не безработный, и если бы я мог предложить работу, вы бы её получили завтра. Ты умный парень, и у тебя золотое сердце. Я не могу сказать этого о многих учениках, которых я обучал здесь в своё время».

«Спасибо, мисс. Это круто».

«Том, я не знаю, интересно тебе это или нет, но я собираюсь работать со своим старым другом, и мы превращаем старую среднюю школу в Драйдейле в колледж здоровья и фитнеса. Неделя с 15 августа мы проводим четырёхдневный курс с упором на развитие навыков контроля над мочевым пузырём Я могу предложить вам бесплатное место, не в последнюю очередь потому, что я знаю, что вы не известны тем, туалеты в колледже, и я уверен, что вы станете отличным примером для других студентов на курсе».

«Я не писаю в болота, мисс, но я не держу его весь день».

— Что ты пытаешься сказать мне, Том?

«У меня есть свист где-то ещё в кампусе. За трапезной есть несколько деревьев, и там обычно тихо. Обычно я хожу туда, чтобы помочиться. Сюда, а иногда и в угол библиотеки».

Любовь Энн к своей ученице скорее усугубляла, чем скрывала её отчаяние.

«О, Том, если бы я знал! Если бы я понял, что это была ситуация, я бы кое-что для тебя уладил».

— Ты имеешь в виду, позволишь мне воспользоваться служебным туалетом?

«Возможно. Я уверен, что что-то могло бы быть решено для вас. Всё лучше, чем совать свой хвост туда, куда не следует, и рисковать быть пойманным. Во всяком случае, если вы хотите пройти курс в Драйдейле, мой друг и Я могу научить тебя некоторым навыкам удержания мочи, чтобы ты мог без усилий удерживать её весь день».

— Вы держите его весь день, мисс?

Том мог чувствовать, как его член напрягся при мысли о его любимой учительнице — той, с которой он действительно ладил — сдерживающей её мочу весь день.

— Да. Я уверен, что вы могли бы сделать то же самое при правильном обучении. Спросите свою маму, будет ли она рада, если вы пойдёте на курсы фитнеса и уйдёте из-под её ног на недельку или около того. упомяните хотя бы держание мочи».

«Мисс, я нахожу мысль о том, что вы держите его весь день…»

Энн обрезала зрачок.

— Я знаю, Том. Может быть, поэтому мы с тобой так хорошо ладим. Опытный учитель замечает мелочи. Смотри, вот тебе бумажная салфетка. тебя арестовывают».

«Спасибо, мисс».

«Том, что ты делаешь в воскресенье?»

«Ничего, мисс».

«Хочешь съездить в Скарборо?»

— У меня нет денег, мисс.

«Кто сказал что-нибудь о деньгах, Том? Все чипсы, хот-доги и мороженое будут на мне. Мы могли бы назвать это угощением в конце семестра и отпраздновать дружбу, а не ученицу и учительницу. Если бы твоя мама не работала, она бы пожалуйста, присоединяйтесь к нам, хотя я подозреваю, что вы, вероятно, предпочли бы, чтобы мы были только вдвоём».

«Спасибо, мисс. Было бы здорово».

«Хорошо, Том. Тогда я заеду за тобой в половине девятого в воскресенье. Не опаздывай!»

Том взволнованно вышел из художественного класса, а Энн собрала всё воедино. Она чувствовала себя сволочью и решила, что в качестве прощального подарка колледжу заткнёт унитаз для персонала в блоке А. В конце концов, это было меньшее, что она им должна.

КОНЕЦ

