В отчаянии между классами

Автор: Билл Тейн

*000*2021-01-10 21:40

Эта история содержит в себе женское отчаяние, публичное мочеиспускание и унижение.

Сара нетерпеливо постучала ногой, посмотрев на свой телефон, чтобы проверить время. Осталось 5 минут, ничего страшного, подумала она про себя. Вопреки здравому смыслу, она поднесла бутылку с водой к губам и сделала ещё один глубокий глоток, чтобы успокоить нервы. Вернувшись к своему тесту, она ещё раз перепроверила свои ответы, тщательно проработав несколько более сложных вопросов. Однако когда она дошла до конца и обнаружила, что её мысли возвращаются к растущему отчаянию, она осознала, что её рука дрожит, а всё её тело напряглось и напряглось, желая избавиться от жажды.

«Хорошо, класс, опустите карандаши, мои ассистенты соберут ваши бумаги», — сказал доктор Руз, и его заявление приятно отвлекло Сару. Она упаковала свои принадлежности, когда подошли помощники преподавателей, а затем встала, чтобы присоединиться к толпе учеников, выходящих из класса. Медленно продвигаясь вперёд, она танцевала с ноги на ногу, её движения были скрыты за плотно набитой толпой. Наконец она протиснулась через выход в главный зал здания, направляясь прямиком в уборную. Бля, у меня всего пара минут до исчисления, подумала она, торопливо толкая дверь в в*нную и оглядываясь в поисках пустой кабинки.

К ужасу Сары, в туалете она увидела ряд закрытых дверей, вокруг которых стояло около дюжины женщин, ожидающих своей очереди. Когда одна из дверей открылась, Сара, не теряя времени, бросилась к ней, проталкиваясь сквозь толпу.

«Держись, девочка, жди своей очереди!» Внезапно Сара резко остановилась, удерживая её рукой на рюкзаке. Слёзы разочарования выступили у неё на глазах, когда она беспомощно смотрела, как в кабинку входит ещё одна девушка. Она никак не могла попасть в кабинку перед уроком, если ей придётся ждать, но если она сейчас не воспользуется уборной, то не справится с математическим анализом.

В гневе Сара отошла от очереди, зная теперь, что ей придётся делать. Повернувшись лицом к стене, она присела, одной рукой подтянув платье вокруг талии, а другой просунув между ног, чтобы стянуть нижнее бельё. Её зрение затуманивалось слезами ярости, стыда и негодования, она не обращала внимания на женщин позади неё или их комментарии удивления и отвращения. Через несколько секунд всё, что она заметила, было блаженное облегчение от того, что её моча вытекала из её отчаянного мочевого пузыря. Горячая струя струилась мимо её пальцев, сильно буравя пол. Когда капли покрыли её блестящие чёрные туфли, она откинулась назад, её моча расплескалась по стене перед ней. В в*нной теперь было тихо, если не считать постоянного шипения письки Сары и брызг мочи на плитку.

Последние капли, выпавшие из-под ног, Сара встала. Отряхнув ноги, она позволила своему платью упасть обратно, его подол оказался всего в нескольких дюймах от быстро расширяющейся лужи, в которой она сейчас стояла. Её лицо покраснело, Сара смотрела прямо перед собой, выходя из уборной, поспешно направляясь в класс.

Придя в класс как раз вовремя, Сара села сзади и постепенно обрела самообладание. Она не могла не заметить сырость между ног. Вспоминая о том, что она только что сделала, она вздрогнула — сейчас её трусики намокли не только от мочи. Её блокнот на коленях, пальцы Сары были скрыты от глаз, когда она начала терять фокус на классе…

