Мечты сбываются

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-11-05 04:07

Отказ от ответственности: эта история выдумана, но в некоторой степени основана на правде. Я не рассказчик.

Несколько ночей назад я проснулся от сна, который оставил меня с почти болезненной эрекцией. Во сне мы с женой гуляли где-то ночью и она была без штанов. Она шла впереди меня, а я любовался её попкой в ??трусиках, круглой и стройной. Она посмотрела на меня через плечо, улыбаясь и флиртуя. Затем она обернулась и ахнула, когда я услышал шипение, и её трусики наполнились тёплой мочой. Моя тревога прервала сон, и я открыл глаза, чтобы увидеть свою массивную эрекцию, почти протыкающую боксёры. Я выключил будильник и перевернулся, чтобы увидеть, как моя великолепная жена протирает глаза и зевает. Она также заметила мою эрекцию и улыбнулась.

— Доброе утро, — сказала она. Я почувствовал, как её нежные пальцы коснулись кончика моего члена сквозь шорты.

«Доброе утро», — сказал я, когда она опустила верхнюю часть моих боксёров и освободила мой набухший член из заточения. Я отплатил за услугу, протянув руку к ластовице её трусиков и просунув палец, чтобы потрогать её клитор. Она уже промокла, поэтому я легко потёр её щель. Она придвинулась ближе ко мне, всё ещё лаская ствол и кончик моего пениса. Я тоже придвинулся ближе, и она направила мой член ближе к своей тёплой и влажной письке, но остановилась ровно настолько, чтобы мой кончик коснулся губ её влагалища. Мы корчились и двигались так несколько минут, страстно целуясь, останавливаясь только для того, чтобы поцеловать друг друга в шею или плечи.

Вскоре я легко скользнул в неё, чувствуя одновременно боль, поскольку хотел кончить прямо сейчас, и удовольствие, поскольку хотел, чтобы ощущение её тепла, влажности и мягкости длилось как можно дольше. Она вздыхала и стонала, пока мы нежно и страстно двигались вместе. Однако её вздохи превратились в вздохи, и мы ускорили шаг. Её рот раскрылся в громком стоне, и я почувствовал, как она становится ещё мокрее. Я больше не мог сдерживаться, и я также застонал и толкнулся сильнее, когда мы оба кончили вместе, вскрикнув, а затем почти растворившись в кровати, когда мы закончили.

Позже, когда мы одевались на работу, жена спросила: «Так это был утренний лес или тебе что-то приснилось?» Должно быть, я покраснел, потому что она улыбнулась.

— Виноват, — сказал я. «Я мечтал о тебе».

— Что тебе снилось? она спросила. Я колебался. Мы с женой никогда не играли в мочу как пара, хотя она знала, что до нашего брака я смотрел порно, связанное с мочой, и, похоже, у меня был тайный фетиш на недержание мочи. Несколько раз она приглашала меня в в*нную, чтобы посмотреть, как она писает, а однажды, когда мы вместе принимали душ, я не позволил ей воспользоваться в*нной, поэтому она сказала: «Ну, тогда и просто помочилась в душе». Но после 15 лет брака и троих детей такое было редко, если не считать приступов чихания или кашля, которые случаются почти со всеми женщинами.

— Эм, ну, — сказал я. Я чувствовал, как моё лицо краснеет. Но мы с женой тоже были одной из тех редких пар, которые ничего не скрывают. Я знаю, в это трудно поверить, но мы честны в своих желаниях, наших страхах, наших заботах, наших чувствах. Если я нахожу другую женщину привлекательной, я говорю об этом жене. Вместо того, чтобы злиться, она ценит мою откровенность и знает, что только потому, что я считаю девушку привлекательной, это не означает, что я собираюсь изменить, или даже то, что я нахожу эту девушку более привлекательной, чем она. Точно так же она открыта и со мной.

«Кончай с этим», сказала она.

«Мне приснилось, что ты обмочился в трусики», — сказал я. Она хихикнула и посмотрела на меня, говоря: «Ты непослушный мальчик».

«Ну, для этого тебе пришлось бы меня сильно напоить».

Перенесёмся в тот вечер. После работы мы нашли няню для детей и решили пойти поужинать. Мы взяли такси, потому что по ночам мы с женой любим немного выпить. Чтобы соответствовать гендерным стереотипам, я люблю пиво, а она любит винные холодильники и дайкири. Но мы оба время от времени заказываем смешанные напитки, и в этот вечер мы немного переборщили с ромом: она выпила несколько пина колад, а я несколько кубинских либре. С наступлением ночи я почувствовал, как моя жена трётся босой ногой о мою ногу под столом. Она улыбалась мне и кусала губу. — Хочешь выбраться отсюда? — наконец спросила она. Конечно, я сделал.

Мы решили пройти несколько кварталов, чтобы насладиться ночным воздухом, прежде чем поймать такси домой. Мы знали, что дети уже будут спать, и было очевидно, что мы хотели провести как можно больше ночи вместе. Затем она сказала это.

«Я должен пописить».

Сначала я не был уверен, что действительно услышал это. Затем она наклонилась и взяла себя в руки.

— Что ж, мы можем вернуться в бар, — сказал я.

— Это слишком далеко, — сказала она. Я смеялся. Я всё ещё мог видеть бар в следующем квартале. — Есть кто-нибудь поблизости? она спросила. Я огляделся, и никого не было, кроме нескольких парней, стоящих возле бара. Мы были на довольно уединённой улице, где деревьев было больше, чем домов или машин. — Давай пройдём ещё немного, — сказала она. Она взяла меня за руку и повела дальше по этой усаженной деревьями улице.

«Куда мы идём?» Я попросил.

— Хорошо, — сказала она, не отвечая мне. «Это лучше». Эта следующая часть может показаться вам невероятной, но это произошло именно тогда, когда я собираюсь вам рассказать. Моя жена начала работать с пуговицей на джинсах.

«Что делаешь?» Я попросил.

«Ну, я не собираюсь мочить джинсы», — сказала она. Она скинула сандалии, расстегнула джинсы и стянула их со своих полных ног. Теперь она стояла передо мной в одних трусиках и очаровательной серой футболке с Минни Маус, которую она купила во время нашей поездки в Диснейленд несколько лет назад. Это было достаточно удобно, чтобы льстить её полной груди и женственному животику. В сочетании с серыми трусиками с розовой отделкой (они мои любимые, как я однажды сказала. Они все твои любимые, ответила она). Я огляделся, чтобы убедиться, что мы действительно одни. Два ощущения переполняли меня: опасение, что кто-то увидит её такой (возможно, другой мужчина) и возбуждение от того, как непослушно и спонтанно она вела себя прямо сейчас. Она улыбнулась мне и снова закусила губу так, что я каждый раз схожу с ума.

— Ты пьян, — сказал я.

— Возможно, — прошептала она. — Но я не могу больше сдерживаться. Она сжала ноги вместе, и я уставился на неё вот так, её полная фигура делала её настолько похожей на богиню, что я просто хотел упасть к её ногам и сделать всё, что она от меня пожелает. — Ох, — простонала она. «Я не знаю, как долго я смогу его удерживать». Я потерял дар речи, когда она извивалась и переставляла ноги. «Боже мой, я собираюсь…» Она замолчала и вместо этого ахнула, когда тёплая струя мочи пропитала ластовицу её трусиков и начала стекать по её ногам. «О, Боже, как хорошо».

Я больше не мог этого выносить. Я расстегнул ширинку и достал свой теперь пульсирующий член. Я подошёл к ней, но мне не нужно было далеко идти. Всё ещё писая, она схватила меня за руки и притянула к себе.

«Это самая сексуальная вещь, которую ты когда-либо делал», — сказал я.

— Я знаю, — прошептала она, — и это будет не в последний раз. Она расстегнула мои джинсы и бросила их вместе с трусами мне на колени. Я сбросил их рядом с ней. В этот момент мне было всё равно, увидит ли нас кто-нибудь. Я просто заботился о том, чтобы я хотел её. Я мог слышать мягкие брызги её мочи, падающие на землю, когда я целовал её. Затем, удивлённый, я почувствовал, как она ведёт меня к своим тёплым потокам, мимо её влажных трусиков, и в её промокшую щель. Тёплые брызги мочи, падающие на мой пенис, были настолько восхитительны, что я чуть не потерял сознание. Я нежно толкнул её, позволив моему члену почувствовать тепло её мочи, а также погладить её чувствительную щель. Она вздохнула, когда её поток остановился.

Она снова удивила меня, когда отстранилась, а затем повернулась, прижавшись руками к дереву рядом с нами. Она выставила на меня свою круглую и мокрую попку в трусиках, и я вспомнил свой сон. Я, не колеблясь, подошёл к ней, отодвинул ластовицу её трусиков и легко скользнул сзади в её мокрую вагину. Она идеально двигала бёдрами и попой, и я потянулся под её рубашку, чтобы погладить её грудь через лифчик, когда она откинулась назад ко мне. Я целовал её шею и плечи и чувствовал, как она двигается всё быстрее и сильнее, когда я дотянулся другой рукой до передней ластовицы её трусиков и потёр её щёлку. Она застонала, и я почувствовал струйку на кончике пальца, а затем вниз по стволу пениса.

«О боже, я… снова писаю», — простонала моя жена, пока я продолжал вставлять в неё свой член.

— Давай, — прошептал я. Она снова застонала, и я услышал шипение, когда мои пальцы, передняя часть её трусиков и мой член стали мокрыми от постоянного потока тёплой мочи. Это было немного, но стоны моей жены перерастали в вздохи. Однако я вырвался из неё и повернул её лицом к себе. Затем я схватил её за попу и притянул к себе, легко просунув свой член между ластовицей её трусиков и обратно в неё. Потребовалось всего несколько толчков, пока мы оба не закричали в экстазе, не заботясь о том, услышит ли нас кто-нибудь. Я остался внутри неё, даже после того, как мы кончили, но начал отстраняться, когда почувствовал, что у меня возникает потребность в мочеиспускании.

«Нет, пока не вынимай», — сказала жена, хватая меня за попу и удерживая там. «Это приятно».

Я смеялся. — Но теперь мне нужно пописить.

— Мне всё равно, — прошептала она.

— Ты… потрясающий, — сказал я. Я снова поцеловал её, наслаждаясь вкусом её сладких губ и ощущением прикосновения её языка к моему. Я сдвинулся ровно настолько, чтобы выскользнуть из её влагалища, но остался внутри ластовицы её трусиков и прямо у её щели. Я закрыла глаза и вздохнула, когда моя тёплая струя потекла. Она задохнулась, когда он брызнул на её и без того влажную щель и ещё больше пропитал её трусики. Я немного пошевелился и попытался направить струю к передней части её щели, ближе к её клитору. Она застонала и вскоре снова начала двигать бёдрами. Брызги падали к нашим ногам, когда мой поток увеличивался. Затем она тяжело дышала и испытала ещё один небольшой, но явно приятный оргазм. Моя моча превратилась в струйку, когда я прижал её к себе, обнял, а затем нежно и нежно поцеловал.

«Боже мой, это было хорошо», — сказала она.

— Ммм хм, — сказал я.

«Мечты сбываются?» — спросила она, подмигивая.

— Лучше, — сказал я.

