Публичное унижение Дженны в офисе

Автор: waterwizard [x] (-)

*000*2017-02-21 14:01

Дженна сочувственно улыбнулась, прощаясь со своей хорошей подругой, пришедшей прошлой ночью со всеми необходимыми вещами для человека, страдающего желудочным жуком. Когда её друзья болели, Дженна всегда первой оставалась у них и помогала.

Дженна села в машину и вытащила из сумки маленькую бутылочку дезинфицирующего средства для рук, протёрла им свои тонкие руки. Она определённо не могла позволить себе заболеть прямо сейчас, по крайней мере, из-за всего, что происходило на работе, но она не слишком волновалась — она редко чем болела.

Её день в офисе прошёл как обычно. Она выпила свой утренний кофе, ответила на несколько электронных писем, поработала над последним номером журнала Fashion Girl и подготовилась к встрече, которая должна была состояться в конце дня. Дженну недавно повысили до должности младшего редактора журнала, и она очень хотела проявить себя перед своим боссом и остальными ведущими редакторами, которые все должны были присутствовать на собрании. Она нервничала, но подготовилась.

Дженна усердно работала над пересмотром некоторых частей своей презентации для встречи, когда в её животе зашевелилось чувство беспокойства. Она посмотрела на кружку с кофе перед ней и назвала её виновником, толкнула её через стол и поклялась больше не пить. Она не могла позволить себе отвлечься от игры во время этой встречи, даже немного. Зная, что вода — лучшее лекарство для желудка после слишком большого количества кофе, Дженна схватила свою металлическую бутылку с водой и пошла наполнять её у фонтана в конце коридора.

Когда Дженна вернулась, было около 3 часов — до её встречи оставалось всего 2 часа. В животе Дженны порхали бабочки, нервничая из-за своего выступления. Она снова села за свой стол и усердно возобновила свою работу, прокручивая то, что собиралась сказать, и стараясь сделать каждую строчку идеальной.

В 15:30 Дженна почувствовала, как беспокойство возвращается с удвоенной силой. Чувство началось с лёгкого неприятного покалывания, но начало усиливаться, пока она не согнулась за столом, положив руки на низ живота. Дженна со страхом выглянула из двери своего кабинета в коридор — она ненавидела пользоваться общественными туалетами. С тех пор, как она была маленькой девочкой, её угнетала мысль о том, что кто-то даже знает, что ей нужно в туалет, не говоря уже о том, чтобы слышать, как она справляет нужду самыми элементарными способами. О том, чтобы какать с кем-то, кто может слышать, не могло быть и речи. Нервы, которые шевельнулись в её теле, когда она подумала об этом, только усилили боль в животе.

Заставив себя протолкнуться, Дженна выпила ещё воды, пытаясь успокоить расстроенный желудок. Когда часы пробили 4, волна боли закончилась, и Дженна почувствовала себя намного лучше. Она снова наполнила бутылку с водой и быстро выпила треть, приписывая своё улучшение самочувствию благодаря большому количеству выпитой воды.

«Должно быть, я просто обезвожена», — подумала она с облегчением, возвращаясь к последним штрихам на своём поле.

В 4:30 Дженна внезапно почувствовала тошноту во всём теле. Она слегка вспотела, её мышцы немного устали, а живот, казалось, ворочался внутри её тела. Она подумала о своей подруге, с которой провела ночь, и снова наклонилась, держась за живот.

«Нет, нет, нет, — отчаянно думала она, — пожалуйста, не сегодня».

Боль становилась всё сильнее и сильнее, пока Дженна, наконец, не сдалась, решив воспользоваться общественным туалетом. Когда она попыталась встать, она почувствовала спазм между щеками, и она инстинктивно схватила свою попку рукой и согнула ноги в коленях, держа бёдра вместе. Помимо болей в кишечнике, Дженна заметила боль в мочевом пузыре, которая быстро усиливалась из-за того, что она выпила больше галлона воды с тех пор, как пришла сегодня на работу.

«Этого не может быть», — подумала Дженна, чувствуя, что вот-вот расплачется. Её кишечник ужасно горел, и она чувствовала, как что-то грозит просочиться ей в трусики в любой момент. Она сжала свой анус и сдержала слёзы, решив добраться до в*нной.

Дженна заставила себя пройти по коридору, её анус агонизировал от попыток держаться туго. Её походка была жёсткой, а щёки горели красным, но ей удалось сделать это, её шаги ускорились по мере приближения к туалету. Дженна вошла в в*нную и обнаружила, что она пуста, и практически ворвалась в кабинку, чувствуя, что она может и помочиться, и нагадить в юбку за секунды, если она не снимет её с себя.

Находясь так близко к туалету, тело Дженны переусердствовало и сдалось. Дженна ужасно подогнулась в коленях, одна рука между ног и прижата к её разрывающейся письке, а другая держалась за перила на стене стойла для поддержки. Теперь она сильно потела, её желудок горел и переворачивался от ужасной боли, которая грозила в любой момент взорваться в трусики и стекать по ноге. Она застряла в этом положении, казалось, на века, не в силах пошевелить ни одним мускулом, чтобы не испачкать юбку. Дженна начала плакать как от унизительной ситуации, в которой она оказалась, так и от невероятной боли глубоко в животе, и всё это вдобавок к её встрече, которая была разрушена.

Когда она, наконец, обрела контроль над функциями своего тела, Дженна попыталась расстегнуть ремень. Она извивалась, когда боролась с ним, становясь всё более расстроенной. Когда она, наконец, расстегнула пряжку, она услышала, как кто-то вошёл в в*нную.

Желудок Дженны сжался. Она не могла этого сделать. Мысль о том, насколько громким может быть то, что она собиралась сделать, была для неё невыносима, она даже не могла представить, что будет делать, если от неё будет пахнуть. Дженна сидела с голой попой на унитазе, так близко к облегчению, изо всех сил сжимая мышцы попы.

«Если я просто подожду, пока она уйдёт, со мной всё будет в порядке», — подумала она, сильно вспотев.

Женщина села и пописила, слегка постанывая от облегчения. Дженна почувствовала, как её писька сжалась, звук женской мочи, попадающей в туалетную воду, оказался для неё слишком громким. Рука Дженны метнулась между её ног, прежде чем она смогла остановиться, голые пальцы на её письке, которую она теперь не могла оторвать, пока всё, что она держала, не вылилось наружу. Несколько мучительных мгновений женщина просидела, возможно, у телефона, после чего желудок Дженны снова начал ужасно болеть. Наконец женщина покраснела, из-за чего на пальцы Дженны брызнула струя мочи. Дженна чуть не застонала вслух, облегчение было почти оргазмическим, особенно когда её пальцы прижимались к глазку и клитору. Она старалась держать пальцы неподвижно, чувствуя отвращение к глубокому удовольствию, которое наполняло всё её тело каждый раз, когда её пальцы двигались.

Затем женщина вымыла руки, звук воды мучительно ударил по ушам Дженны. Она чувствовала, как её тело вот-вот сдастся, её анус ноет от напряжения, вызванного сдерживанием диареи. Вода отключилась, и сердце Дженны подпрыгнуло — она почувствует облегчение, как только женщина уйдёт.

Женщина посмотрела на себя в зеркало, небрежно вытерла руки, но потом не ушла. Дженна молча слушала, пока женщина, казалось, шла к своему прилавку, пока каблуки не показались под её дверью. Это были туфли её босса Аделаиды. Дженна почувствовала, как меня тошнит.

«Кто там?» Она спросила. Дженна была подавлена.

«Алло? Извините? Кто там?» Её голос был серьёзным. Дженна дрожала.

«Это Дженна Уилер», — кротко ответила она, её желание пописить и боли в животе усилились из-за нервов, которые теперь проходили через её тело.

«Ну, ты был там ещё до того, как я пришёл. Я не плачу тебе за то, что ты сидишь на унитазе со своим телефоном».

«Я… извините, я не разговариваю по телефону», — пробормотала Дженна, теперь потирая свою письку, чтобы не начать писить прямо посреди разговора со своим боссом. Она изо всех сил пыталась найти что сказать. Она не могла сказать правду. «Я думала, что могу быть больна, но теперь я в порядке», — выпалила она.

«Ну, тогда пошли, Дженна, — сказала Аделаида раздражённым голосом, — сейчас 4:43, и ты знаешь, что если ты не придёшь сюда на 15 минут раньше, ты опоздаешь. А если ты опоздаешь, ты можешь просто иди домой, потому что я не хочу тратить своё время впустую».

Дженна начала плакать, но сумела заставить себя встать, вытащив руку из-под ног. Боль в кишечнике сейчас была тупым, неприятным ощущением, и она подумала про себя, что сможет пройти через это. Её презентация длилась менее 10 минут, и, пока она говорила об этом, она могла позволить себе пропустить оставшуюся часть встречи.

Она заставила себя следовать за Аделаидой, стараясь идти так, как будто она вот-вот взорвётся. Войдя в комнату успешных мужчин и женщин, чтобы судить её, Дженна пожелала, чтобы она хотя бы помочилась, пока у неё был шанс, срочность в её мочевом пузыре оказалась более постоянной, чем в её попе в настоящее время.

К облегчению Дженны, Аделаида мало говорила в начале встречи, так как все знали, что это была ознакомительная встреча. Дженна и несколько её сверстников были здесь, чтобы поделиться идеями с большими псами. Это был первый раз, когда Дженна смогла представить редакторам свою собственную идею, а не помогать кому-то вышестоящему улучшить их идею. Это был её большой шанс.

Наконец, Аделаида представила Дженну и предоставила ей слово. Дженна скованно шла вперёд, опасаясь, что малейшую утечку невозможно будет остановить, но сумела добраться туда без происшествий.

Около 4 минут всё шло хорошо. Дженна изложила свои идеи для нового сезонного разворота журнала и сама удивилась тому, насколько красноречиво ей удалось быть, учитывая, что её желудок уже начинал ужасно гореть. На 5-й минуте Дженна почувствовала что-то ужасное.

Её кишечник начал гореть, как ничто по сравнению с тем, что она испытала сегодня. Это произошло быстро и внезапно, заставив Дженну положить руку на живот и слегка согнуться пополам.

— Мисс, вы в порядке? — спросил джентльмен, сидевший ближе к ней, с беспокойством на лице, но у него в штанах поднялся холм от того, что он увидел Дженну в такой неудобной позе.

Щёки Дженны вспыхнули румянцем от унижения. — Я в порядке, — ответила она натянутым голосом и улыбкой, заставив себя встать прямо и возобновив фразу.

Это длилось недолго. Дженна почувствовала, как внезапно её потребность облегчить себя в обоих направлениях достигла пика, захватив её тело. Она снова дёрнулась на коленях, её рука пробежала между ног и писькой, прежде чем она смогла остановить это, её анус напрягся, насколько она могла. Дженна могла чувствовать большой объём жидкости, которая угрожала хлынуть из её письки, и дерьмо, прижимающееся к её анусу так сильно, как только могло.

Все смотрели на неё с недоверием. Несколько человек, включая Аделаиду, встали и подошли к ней, но никто ничего не мог сделать.

— Иди, позаботься о себе, — прошептала Аделаида Дженне с хриплым осуждением в голосе, но Дженна не могла пошевелиться. Если бы она шевельнула рукой или разжала бёдра хотя бы на секунду, она была уверена, что потеряет контроль. Если вместо штанов будет только юбка, ничто не сможет помешать моче и дерьму стекать по её ногам на всеобщее обозрение.

Комната, полная боссов и коллег Дженны, просто смотрела, как Дженна извивалась и тёрла свою письку, слёзы начали появляться в её глазах.

«Пожалуйста, нет, пожалуйста, нет, этого не может быть», — в панике подумала Дженна.

— Дженна, — тихо выругалась Аделаида, явно смущённая поведением Дженны, — достаточно. Держи себя в руках и убирайся отсюда.

Аделаида взяла Дженну за руку и повела из комнаты. Её хватка была несильной, но этого было достаточно, чтобы Дженна потеряла равновесие, заставив её разжать бёдра, чтобы поймать себя.

Дженна задохнулась. Она почувствовала, как влажные какашки вытекли в её трусики. Она сжала бёдра вместе, непреднамеренно опираясь на Аделаиду, которая попыталась отклониться, но рефлекторно поддержала вес Дженны.

«Что это за запах?» — с отвращением спросила она, и все остальные тоже почувствовали его запах.

Дженна была в аду. Слёзы начали капать из её глаз, когда её тело отказало ей. Она сжала свою попу изо всех сил, но ещё одна какашка выскользнула громко, заставив всех посмотреть. Её лицо горело красным. Наконец, в точке невозврата, Дженна начала пытаться покинуть комнату. Ходьба оказалась фатальной, и она чувствовала, как её попа сжимается снова и снова, мокрое дерьмо капает с каждым шагом. Все смотрели, как дерьмо начало капать по её ногам в туфли. Теперь Дженна рыдала и замерла, её ноги снова подгибались.

Теперь она была посреди коридора за пределами конференц-зала, в пределах видимости в*нной, и на неё смотрело ещё больше людей. Она стояла, сдвинув бёдра и унизительно потирая рукой свою письку, в то время как её тело продолжало изливаться на неё. Она начала ужасно какать, у неё начался понос на глазах у всех. Из-за особенно большого дерьма её мочевой пузырь отпустил, и можно было услышать шипение, когда галлон воды, которая теперь плескалась о её мочевой пузырь, хлынул на её ноги. Она продолжала гадить и мочиться целую вечность, поддавшись сильному облегчению, охватившему её тело.

