Возбуждённые события в отеле | пиеротика от дуриана

Автор: durianfury [x]

*000*2019-04-05 02:05

Это вторая часть приключений Сары, первую часть можно найти здесь: 

$/11859-sarahs-soaked-shorts-durians-first-attempt-at-peerotica/

Сара открыла дверь своего гостиничного номера, поставила сумку на пол и позволила двери захлопнуться за собой. Она глубоко вдохнула, вдыхая запах комнаты, незнакомый запах ковров и постельного белья, а также запах чего-то более личного… её мокрых шорт.

Сара решила зайти, не снимая своих обмоченных шорт, мокрое пятно теперь было немного сухим, но всё ещё влажным. Если бы вестибюль не был совершенно пуст, она наверняка получила бы несколько странных взглядов.

Она прислонилась к закрытой двери и потёрла свою письку сквозь шорты, чувствуя, как холодная ткань прижимается к её клитору, а джинсовые шорты плотно прижимаются к её половым губам.

«О, чёрт, я никогда не был так возбуждён!» — прошептала Сара, просунув пальцы в трусики и скользнув средним пальцем во влагалище. Сделав это, она снова выпустила мочевой пузырь, чувствуя, как струйка тёплой мочи стекает по её руке и наполняет её шорты влажным теплом.

Она ахнула от удовольствия и остановила поток, подняв руку, чтобы понюхать свою испачканную и мочу руку. Пахло так же, как и в тот день, солёным, почти как попкорн или крендельки. Ей было интересно, какой он на вкус…

Сара сунула пальцы в рот и пососала их, с удовольствием пробуя свои золотые соки. Оно было лучше, чем она ожидала, солёное с неописуемым послевкусием. Сара оглядела комнату, всё ещё держа пальцы во рту, и улыбнулась. «Зачем я здесь, у меня целая комната, чтобы поссать!»

Она никогда раньше не чувствовала себя так, но она была просветлена и вне себя от радости от своего новообретённого фетиша. Сара сняла промокшие шорты и трусики, швырнула их через всю комнату на одну из кроватей и выпустила свой мочевой пузырь на пол, наблюдая, как он брызгает на ковёр и быстро впитывается. «О, чёрт, это уже слишком!» Сара положила руку на свою письку, чтобы остановить поток, но он всё равно вытекал между её пальцами. Она быстро пошла в в*нную, моча вытекала между её ног и оставляла зигзагообразный узор на ковре позади неё.

Она стояла в в*нной и раздвинула свои половые губы, позволив моче вылететь перед ней и расплескаться по всему полу. Лужа росла и росла, пока она извивалась влево и вправо, разбрызгивая мочу по всей в*нной. Она почувствовала, как поток мочи ослабевает, поэтому перестала мочиться в в*нной (там всё равно было скучно), снова вышла в главную комнату и забралась на стол. Она присела на корточки и выпустила его, моча текла на стол и стекала с края на пол. Когда поток замедлился до тонкой струйки, она сунула руку в лужу и поплескалась в ней, чувствуя тепло и сильно возбуждаясь. Она села в лужу и залила ягодицы мочой, она продолжала стекать с края стола и впитываться в ковёр.

«Бля, у меня было много!» Сара застонала, массируя свой пульсирующий клитор, глядя на последствия своей забавы с мочой. Ей придётся написать своему парню и отправить ему несколько сексуальных фото того, что она сделала. Но в данный момент были дела поважнее. Она прошла через комнату, глядя на свою огромную лужу в в*нной и на лужу поменьше у двери гостиничного номера. Она уберёт всё это позже. А пока ей нужен был её вибратор…

