История Рика

Автор: Brutus [x]

*000*2019-07-08 06:25

(Я больше не буду указывать «короткий» в скобках. Целью этого было сообщить, что это не были мои типичные многословные истории. имя в заголовке — одна из моих шорт.)

История Рика

Мисс Руссо прожила рядом с нами всю мою жизнь, очень милая леди. Мистер Руссо умер около двенадцати лет назад, и она так больше и не вышла замуж. У неё во дворе очень красивый цветник, особенно гроздь нарциссов, которые, по её словам, являются символами памяти и символизируют её мужа. Когда мне было семнадцать, она однажды летом заплатила мне за работу на её крыльце, так как я был наготове. Работа также требовала, чтобы я забрался под него, чтобы укрепить деревянные опоры. После первого дня работы я собрал свои инструменты и оставил их в ведре под крыльцом, готовый продолжить работу на следующий день. Той ночью, через несколько часов, я понял, что тоже оставил свой телефон под ними. Было около девяти часов и уже вечерело, но мне не нужно было её беспокоить, поэтому я просто пошёл к ней во двор и залез под крыльцо, чтобы поискать свой телефон, который было плохо видно и дальше, чем я помнил. Я пошарил вокруг и нашёл его через несколько секунд.

Затем я услышал сквозь пение сверчков вдалеке что-то похожее на женское хихиканье. Несколько секунд спустя, когда я всё ещё был глубоко под двухфутовым пространством, две женщины пробрались во двор госпожи Руссо и стояли рядом с отверстием. Я снял юбку с крыльца ранее в тот же день, так что я мог ясно видеть две красивые пары неизвестных женских ног ниже колена, обе в шлёпанцах. Как раз когда я собирался подойти и предупредить их, один из них подошёл, обернулся и небрежно встал на несколько хрупких нарциссов, которые были в конце своего цветения и умирания.

Она присела на корточки, и я увидел свою первую обнажённую женскую попу, две большие бледные щёки примерно в трёх футах впереди меня. Они были идеальной округлой формы и ошеломляюще сексуального вида, от которого у меня покалывало всё тело. Пятки её ног были подняты, весь её вес приходился на пальцы ног. Её розовое очко раздулось наружу, и огромный шумный поток жёлтой мочи выплеснулся на всё ещё стоящие нарциссы. Они не могли противостоять такому грубому силовому потоку и мгновенно разрушались, врезаясь в почву и затапливаясь под её неумолимым натиском.

Из грязи начала подниматься лужа и поползла обратно под крыльцо прямо ко мне, и запах от неё был очень сильным. Ещё больше мочи текло по её щекам и капало вниз. Обе женщины хихикали. Я помню, как чувствовал запах её анального дыхания, когда оно то вдыхало, то выдыхалось, и последние несколько капель падали. Она встала и отошла в сторону, а другая женщина быстро заняла её место, наступив на те же раздавленные цветы. Она присела на корточки лицом ко мне, и её писька смотрела прямо на меня, её шорты были сморщены на коленях, а стринги сдвинуты в сторону, что заставило меня понять, что на первой не было нижнего белья. Эта женщина была выбрита и имела неровные половые губы, которые выглядели немного морщинистыми. Я нашёл их красивыми.

Она начала капать на несколько секунд, затем взорвалась тиранической струёй, которая ещё больше захлестнула нарциссы так сильно, что сорвала несколько листьев и смыла их под крыльцо. Лужа от первой женщины, которая частично добралась до меня, теперь снова росла и тянулась мимо моей левой руки, едва не задев её. Она мочилась ещё сильнее, чем её подруга, и, поскольку она стояла лицом ко мне, резкое шипение её струи эхом разносилось по замкнутому пространству вокруг под крыльцом и почти оглушало.

Наконец до меня дошло, что я могу это записывать, поэтому я быстро открыл камеру на своём телефоне, прежде чем она закончила. Я едва успел уловить последние несколько секунд её густого потока, устремляющегося вперёд. Я сосредоточился на цветах, которые теперь превратились в мокрую, избитую массу. Затем я повернулся, чтобы поймать снимок губ её письки, когда она покачивала бёдрами из стороны в сторону, прежде чем вернуть свои стринги на место. Потом она встала, и они оба побежали, а я вылез. Без понятия, кто они были. На следующий день мисс Руссо расстроилась, увидев свои цветы в руинах. Я притворился удивлённым из чувства вины, потому что мог бы отпугнуть этих женщин до того, как они что-нибудь сделают, но я предпочёл молчать и наблюдать. Я сказал ей, что это пахнет мочой, и она настояла, что это не будет проблемой. Следующие несколько дней, что я работал, горячая земля под её крыльцом воняла мочой.

Когда весной следующего года зацвели нарциссы, те, что на этом месте, не росли. Г-жа Руссо была убита горем, увидев это пустое место среди других, запятнанный символ её любимого мужа. Когда через полгода наступила осень, она выкопала луковицы и посадила новые. Весной, которая последовала, по-прежнему ничего не росло. Эти женщины буквально испортили своей мочой идеальный сад старушки. Спустя пять лет после того, как я посмотрел их той ночью, я до сих пор часто пересматриваю те восемь секунд фильма, которые снял. Мисс Руссо, которой сейчас семьдесят восемь лет, до сих пор каждую осень сажает на этом месте новые луковицы, и до сих пор… нарциссы там не растут, когда приходит весна.

*003*2019-07-08 16:42

{{5 часов назад, spywareonya сказал:

@Брут

Ух ты…

Хорошо, это лишило меня дара речи

Это почти архетип

Невероятный

PS Опубликуйте историю также в Challenges… Я уверен, что вы можете сделать большой…

}}

Спасибо. Я не знал, что для историй есть проблемы. Под каким разделом он находится?

*006*2019-07-09 16:25

{{2 часа назад, Alfresco сказал:

Невероятно хорошо написанная история и совсем другой взгляд. Очень понравилось. Спасибо @Brutus

Мне трудно поверить, что немного мочи остановит появление нарциссов в следующем году, не говоря уже о том, чтобы остановить рост чего-либо там в течение пяти лет.

}}

Спасибо.

С вашей заботой о том, чтобы они отросли, поверьте мне, было трудно оправдать их полное уничтожение, но я провёл массу исследований нарциссов для этого, и им нужно провести много месяцев, накапливая энергию, чтобы расти весной. Кроме того, человеческая моча должна быть разбавлена, чтобы не навредить растениям, и в небольших количествах, поэтому, объединив два мощных наводнения сразу и процесс хранения нарциссов, разрушенный токсичной почвой, вы могли бы оправдать отсутствие роста в течение такого длительного времени в редких случаях. Первоначально г-жа Руссо умерла, пытаясь пересадить их, поэтому в нём был сверхъестественный элемент, который также проклял почву, но я не хотел, чтобы трагический конец разрушил элемент фетиша, поэтому я изменил его в последнюю минуту.

*008*2019-07-09 16:43

{{2 минуты назад, spywareonya сказал:

Возможно, первоначальный набросок истории можно объяснить тем, что безупречная семья Руссо вместо этого была плохими и жадными людьми, и обе их смерти были вызваны двумя ведьмами, которые, возможно, финансово разорили свою семью из-за Руссо …

}}

Ха! Я подумал об этом, сделав ей наказанием за зло в юности умереть в своём саду от разочарования. Но это казалось слишком глубоким, и я хотел, чтобы это было несколько проще.

