Давайте поиграем: Часть 8

Автор: Vassal [x]

*000*2016-08-25 17:32

Ким села в свой Subaru Forester и открыла дверь гаража, радуясь, что дождь прекратился. «Хорошо, — подумала она, — что распродажа ещё должна быть, но сначала какой-нибудь ароматный кофе со льдом!» Окольным путём Ким поехала к главному продукту школьного учителя, Starbucks. Проезжая через заправку, она взяла большой стакан капучино со льдом и с удовольствием потягивала его, направляясь к распродаже ярлыков, подумала она, надо прийти пораньше, чтобы купить хорошие вещи. К тому времени, как она добралась до распродажи, она допила кофе, оставив только горсть льда. Выйдя из машины, она наслаждалась ощущением летнего бриза на голой коже под сарафаном, пока шла к столикам. Сегодня у неё была одна цель. Чтобы найти что-нибудь, что может быть самодельным туалетом!

На самом деле были только такие, разложенные на одном столе, видимо продавец был коллекционером. На другом конце стола Ким нашла старое эмалированное судно. Три ночных горшка, один с высокой стенкой и ручкой, а другой короче и шире. Другой низкий и широкий с крышкой для широкого круглого отверстия, а на широком конце был широко открытый носик, очевидно, предназначенный для того, чтобы мужчина мог вставлять свой член, чтобы помочиться. Любя водные виды спорта, она также нашла стеклянный писсуар, плоский, чтобы его можно было поставить на поверхность с широким сужающимся горлышком и ручкой. Улыбаясь про себя, она представила, как Джек и она сами используют их, когда она вернётся домой. Она даже присмотрела пару узких графинов с длинным горлышком и пару ваз.

Затем она увидела вазу побольше, точнее амфору, стоящую на земле в конце стола. У него было большое объёмное дно и длинная шея с расклёшенным продолговатым ртом. У рта две руки, растопыренные, как уши. По бокам амфоры Ким могла разглядеть верхнюю половину обнажённой большегрудой женщины с кудрями, ниспадающими ей на плечи, а нижнюю половину замазать грязью. Обойдя большую вазу, она увидела ещё одну сцену с двумя близнецами и обнажённым мужчиной, огромный пенис которого был едва виден над слоем грязи, покрывавшим нижнюю часть вазы. Ей показалось, что она увидела поток чего-то, выходящего из наконечника, но из-за всей грязи было трудно что-то сказать.

Наклонившаяся, чтобы посмотреть на вазу, должно быть, привлекла внимание подошедшего продавца. «О, я вижу, ты нашёл все дедушкины вещи. Я ненавижу эту вазу, дедушка был немного извращенцем». Явно указывает на девушку с обнажённой грудью и хорошо обеспеченного мужчину. «Одержим странными древними культами и ритуалами. Я не знаю, что в нём увидела бабушка, думаю, она была его научным сотрудником в какой-то момент. Часть их одежды, которую они носили в поле, также продаётся. Я вижу, вы также нашли его коллекцию писсуаров.

Немного озадаченная Ким ответила: «О… Я думала, они сделают интересные цветочные горшки. Что-нибудь, что можно положить в мою в*нную, как шутку». Хитрое прикрытие.

«Мне всё равно, вы можете получить всю партию за 10 долларов, просто уберите эту непристойную вещь из моих рук», — имея в виду амфору. Это была сделка, и продавец помог Ким погрузить туалеты в её машину, добавив к сделке пару старых ковриков и несколько странных пар брюк, принадлежавших покойной паре.

Ким надеялась, что он не был родителем одного из её учеников, когда она уезжала. Следующей остановкой было приобретение учебных принадлежностей, ручек, насадок и других вещей, которые нужны учителям. Собрав припасы, она направилась домой. На первом светофоре она поняла, что ей нужно в туалет. Она была так поглощена чопорным мужчиной и своими делами, что не заметила, как ледяной капучино прошёл сквозь неё! На втором светофоре её отчаяние усилилось. Ей нужно было пописить, и вскоре, к сожалению, она оказалась на многолюдной улице, где не было реальных магазинов, куда она могла бы броситься и пописить в в*нной, не то чтобы она хотела, но отчаянно нуждалась.

Ким молча размышляла о том, чтобы подтянуть юбку и просто пописить прямо в автокресло, но иногда она использовала его, чтобы отвезти студентов домой после тренировки, а она не могла делать это в машине, воняющей мочой. Затем она подумала о множестве туалетов, которые она купила на распродаже, и почувствовала облегчение от того, что нашла место для своего облегчения, но её сердце упало, как только она вспомнила, что они были упакованы в задней части, вне досягаемости.

Проклиная свой ледяной капучино, она нашла решение: чашка, наполненная льдом, всё ещё была в подстаканнике! Поспешно она сняла верх и бросила его на пассажирское сиденье. Держась одной рукой за руль, а другой схватив чашку, она рванулась вперёд, чтобы повесить свою письку на переднее сиденье, насколько это было возможно. Когда она подтянула юбку к зубам, её писька немного потеряла контроль, выплеснув струю горячей мочи на пол, забрызгав при этом свои обутые в сандалии ступни.

Ким быстро поставила чашу на место, поймав свою струю, прежде чем опорожнить мочевой пузырь на ковёр в своей машине. Она вздохнула с облегчением, когда звук шипения и грохота заполнил машину. Услышав треск, Ким внезапно перевела взгляд с дороги на чашу между ног, опасаясь, что она треснет. Это была не чашка, это был лёд! Смеясь, зажав юбку в зубах, Ким поняла, что выставляет напоказ свой гладкий, плоский живот и голую щель любому, кто заглянет внутрь.

Её моча всё ещё текла страстно, она опустила юбку, спрятав свой секретный туалет. С включённым кондиционером и открытыми окнами её громкое шипение было ограничено машиной, что ещё больше маскировало её непослушные действия от любых прохожих. Ким обнаружила, что больше всего, помимо фантастического ощущения, нахлынувшего внутри неё, она любила мускусный запах её мочи, наполняющей машину. «Это лучше, чем запах новой машины», — подумала она. Неуверенная в количестве мочи в чашке, она с грустью оборвала поток, визжа от восторга, когда ручейки мочи скатились по её влажной щели, попке и капали на пол, присоединяясь к маленькой лужице, которая просочилась на ковёр. Вернув тёплую чашку в подстаканник, она вскоре была дома и въехала на подъездную дорожку, махнув рукой их соседке Кассандре, проходя мимо. Она хихикнула, продолжая поглядывать на прозрачную чашку, излучающую светло-жёлтое содержимое, когда солнечный свет проходил через неё.

Джек тоже возвращался домой. Он проехал полчаса до Сирса и теперь возвращался. Пикап был загружен новым средством для чистки ковров «Фабриз» и самыми толстыми полотенцами, которые он смог найти. Уходя, он также был заинтригован открытой территорией. В продаже было несколько комплектов подушек для наружных и внутренних сидений. Его мысли метались, когда он поднимал и ощупывал ткань каждого комплекта, представляя, как они будут ощущаться на его голом члене и яйцах, которые слегка налились кровью при этой мысли. Выбрав самые впитывающие, он добавил их в тележку. У него была идея использовать внутренние, чтобы мочиться, а водостойкие оставить, когда к ним придут гости. Он также зашёл в отдел постельного белья и взял наматрасник… на всякий случай. Вытолкнув свою тележку за дверь, он прошёл мимо туалетных принадлежностей и усмехнулся про себя, почему у него туалеты прямо в пакетах в тележке.

Это зрелище напомнило ему, что он не мочился с тех пор, как вышел из дома, и знание того, что туалеты ни к чему не подключены, усилило потребность. Он представил, как поднимает крышку, достаёт свой член и просто отпускает прямо там, в магазине. Ещё лучше он представил себе, как это выглядело бы, если бы Ким оказалась в его ситуации, едва добравшись до сиденья, прежде чем её трусики наполнились бы до предела и вылились бы в безводную чашу под ней, с силой разбрызгивая воду во все стороны с громким шумом брызг. как на дне цистерны начала образовываться большая лужа. Выбросив из головы эти эротические мысли, он быстро направился к своему грузовику и загрузил его, надеясь, что сможет добраться до дома, чтобы пописить.

Несмотря на жгучее отчаяние в животе, Джек не мог не думать о хорошем месте, чтобы пописить, когда он вернётся домой. Каждое покалывание в мочевом пузыре заставляло его сжимать член сквозь штаны в попытке удержаться. «С такой скоростью я, вероятно, просто намочу себя, как только выйду из грузовика, если я доберусь до этого места». Ветреные просёлочные дороги, по которым любил ездить Джек, сказывались на его ноющем мочевом пузыре. На не очень занятом знаке остановки Джек взвесил свои варианты. Он знал о нескольких ближайших местах, где он мог выйти и пописить в лесу незамеченным, но это было бы слишком скучно.

Оглядев свой грузовик, он выругался, что недавно вычистил несколько пустых бутылок, когда вспомнил о пакете полотенец на сиденье рядом с ним. Схватив их, он поднялся с сиденья и сунул их под себя. В его животе порхали бабочки. Он действительно собирался обмочиться в штаны на сиденье грузовика? Пара планировала остаться на ночь, поэтому ему не нужно было беспокоиться о своих шортах или мокром сиденье. Табу ситуации и его отчаяние сделали это решение лёгким. С этой мыслью Джек отпустил.

Он почувствовал, как его моча добирается до кончика пениса и начинает брызгать внутрь его боксёров. Тонкая ткань не соответствовала количеству жидкости, вытекающей из члена Джека, и вскоре его шорты цвета хаки потемнели, когда моча растекалась по левой стороне шорт. Джек застонал, когда почувствовал, как горячая моча стекает по его яйцам и просачивается в полотенца внизу, пропитывая его попу. Ощущение было невероятным, Джек отключал поток и наслаждался свежей волной тепла каждый раз, когда его моча вытекала прямо в его штаны, в его грузовик. Ему нравились булькающие и шипящие звуки, исходящие между его ног.

Вскоре он исчерпал свой мочевой пузырь и, тяжело дыша, сел в грузовик, глубоко вдыхая мускусный запах, наполнявший кабину, и концентрируясь на влажном месиве, которым была его промежность. Он всё ещё был далеко от дома, и при малейшем намёке на мочу в мочевом пузыре он просто выпускал её прямо в штаны. Его мысли крутились вокруг того, что скажет Ким, когда он вернётся домой, его штаны явно выдавали то, что он только что сделал, но не то чтобы это имело значение, Джек задавался вопросом, не попала ли Ким в подобную ситуацию. Он знал свою жену, и он знал, что она знает, он просто задавался вопросом, будет ли это таким же вопиющим, как его собственный туалет. Ему не пришлось долго ждать, он помахал рукой их соседу и обнаружил, что Ким только что свернула на подъездную дорожку.

Увидев, как подъезжает её муж, Ким вышла из машины, схватив чашку с мочой, когда вышла. Она хотела с гордостью показать, что она сделала с Джеком. Когда Ким увидела, как он выходит из машины, она рассмеялась. То, что он сделал, было совершенно очевидно. Ким хотела бы, чтобы она могла сделать то же самое. «Похоже, ты был непослушным», — игриво сказала Ким своему мужу, высоко подняв чашку и выплеснув тёплое содержимое на тротуар, забрызгав ноги.

«Ой, ты всё ещё сухая, ты писила в эту чашку? Впечатляет, как видишь, у меня не было такого удобного варианта, — ответил Джек, оборачиваясь так, чтобы Ким могла видеть большое пятно от мочи на попе его шорт.

«Вы знаете, у меня иногда в этой машине ездят студенты, я не могу допустить, чтобы она пахла туалетом, но что касается сухости, думаю, я могу это изменить», — сказала Ким, слегка раздвигая ноги. Слегка надавив на мочевой пузырь, она сумела выжать то, что осталось из муфты, струя мочи слегка раздвинула губы. Джек с трепетом наблюдал, как спереди сарафан Ким слегка потемнел, когда моча стекала по ткани, падая в лужу у её ног простынями, блуждающие струйки змеились по её ногам, чтобы присоединиться к ней. Через несколько секунд Ким задрала свой сарафан, показывая мужу свою писающую письку, поток теперь падал прямо перед ней. Вздохнув, когда количество мочи уменьшилось, она опустила платье на прежнее место и выпустила ещё два быстрых струй, отчего платье снова потемнело. «Теперь давай займёмся трофеями, пока Кэсси не вышла и не увидела, что мы все мокрые».

