День, когда я встретил сексисинну

Автор: Синна 2pee4you

*000*2016-03-22 20:34

Я подумал… что, если я встречу покупателя… пусть сначала это будет выдумкой.

Ты пишешь рассказы на тему «День, когда я встретил сексисинну», где ты описываешь всё, о чём ты мечтаешь, чтобы случилось в тот день, час… это зависит от тебя. Место действия — гостиничный номер, у меня дома, у вас дома, в парке, в поезде, в ресторане… также на ваше усмотрение. Флирт, смачивание вместе, смачивание на публике, мокрый секс… экстремальные водные виды спорта, всё зависит от вашего воображения.

Я бы разместил лучшие/самые возбуждающие истории на своей домашней странице — конечно, с вашего разрешения и с полным указанием авторства. Истории не только возбудили бы меня, но и могли бы стать планом весёлого дня — однажды…

Я также могу представить, что напишу что-то вроде рассказа «с моей точки зрения» в качестве ответа на лучший рассказ.

Если это не место на форуме историй, извините. Я думал, что большинство авторов рассказов будут здесь :)

Вы можете получить вдохновение в моей ветке с фотографиями здесь

.

*001*2016-03-22 21:09

Это не обязательно. Кроме того, я пишу рассказы и не знаю ни одного сайта, который дал бы вам что-то взамен, не говоря уже о платных видео.

*003*2016-03-23 ??09:05

*аплодисменты* что я тут начал — я только что закончил читать, нет, на самом деле я просто читал последние абзацы другой истории, которую мне прислали напрямую несколько часов назад, когда я получил на форуме сообщение о том, что вы что-то опубликовали. Придя сюда, я не ожидал полноценного рассказа!

Сначала я ожидал, что ваша история пойдёт в совершенно другом направлении, когда девушки уйдут, а мы вдвоём будем в баре, я думал, что мы сделаем что-нибудь вместе — ну, мы сделали. Но что-то, чего я не ожидал. Ты приглашаешь меня помыть твою квартиру. Это действительно так непослушно… и я должен признать, что снимать это, чтобы иметь возможность просмотреть его и продать в моей студии, было бы так жарко. Я мог бы попросить у тебя разрешения мастурбировать на твоём диване, за кадром, после той сцены на ковре.. Я, вероятно, был бы слишком застенчив, чтобы вовлечь тебя во что-то от себя :O

P.S. Вы меня озадачили: «Она узнала узнавание в моём выражении?» но прочитав это 2 раза, я понял: P

*005*2016-03-23 ??19:40

Мне нравится, как ваш персонаж признаётся, что не мог не смотреть :) Сначала отворачиваясь, но потом, поближе, глядя в губы. Непослушный :) Я тоже думаю, что ты хорошо меня поймал, когда я что-то выпил. Вполне может случиться так, что в такой ситуации я проведу рукой по этой выпуклости просто для того, чтобы подразнить. Думаю, я бы не стал возвращать использованный носовой платок :P (если только я не знаю, что парень хочет пописить). Спасибо, что написали!

*007*2016-03-24 12:55

Привет :)

Нет-нет, всё зависит от тебя. Как и содержание истории, вы решаете всё, в том числе время, которое вы тратите на написание. Я с удовольствием прочитаю каждую историю и, возможно, смогу сделать несколько картинок для историй, которые можно разместить на моей странице, чтобы сделать их немного наглядными. Но только если автор согласится. Так что не торопитесь, я надеюсь, что со временем появится много историй, и я буду держать это открытым, пока смогу.

Просто скажите мне, если вам нужен крайний срок — я знаю эту проблему: никогда не делать дела, когда нет крайнего срока :P

*008*2016-03-24 14:47

Вдохновлённый вашими произведениями и энтузиазмом, с которым вы взялись за тему «День, когда я встретил Синну», мне захотелось самому написать рассказ. Но как же мне поучаствовать, ведь я же не могу сама себя встретить, не так ли?

Вот мои усилия:

Синна встречает Синну

Был прекрасный солнечный день в конце апреля. Птицы радостно щебетали, и на улицах царило творческое чутьё. Я чувствовал голод, но не хотел оставаться дома. Я хотел насладиться природой и вкусной традиционной едой.

Итак, я вышел из дома, пошёл босиком по тёплым улицам к фургону с едой на краю большого парка с небольшим озером и красивым, но искусственно созданным пейзажем. Я заказал лёгкую еду с вкусным соусом и бутылку воды. Это была ледяная вода, и у парней в грузовике остались только большие 2-литровые бутылки.

Бутылка стоила 2 доллара, поэтому я купил её, несмотря на то, что пить её было слишком много. С этой бутылкой и полным желудком я понял, что на самом деле хорошо подготовился к прогулке в парке, может быть, даже нашёл тихое место, чтобы немного отдохнуть.

Обойдя маленькое озеро, я сошёл с искусственных дорожек и пошёл к большому дереву подальше. Оглядываясь назад, это было в глуши на самом деле. Я присела к дереву с солнечной стороны — в тени сидеть было бы слишком холодно, а мне всё равно хотелось зарядиться солнечной энергией.

Пока я сидел, наблюдая за окружающими, наблюдая за утками и голубями, я немного задремал. Я не заснул полностью — по крайней мере, мне так кажется, — но я немного оцепенел от приёма пищи. Вот когда я услышал, как я разговариваю со мной.

Я знаю, это звучит странно, но это определённо был мой голос. Это было не только в моей голове, как обычно. Это как-то шло извне. Вы знаете, когда вы думаете или разговариваете сами с собой в своей голове, вы ЗНАЕТЕ, что это вы. Но это было похоже на то, что это был не я. Это был кто-то другой, но с моим голосом и, ну, раз никого вокруг не было, то это, должно быть, был я. Как-то. Верно?

Этот голос начал немного дразнить меня. Он сказал: «Синна, почему мы такие скучные?». Сначала я не «отвечал» — я имею в виду, КАК ты отвечаешь кому-то, кто является тобой, но кто на тебя не похож, и, знаешь, я был немного сбит с толку.

Потом моя рука шевельнулась. Клянусь, моя правая рука, покоившаяся на горлышке бутылки с водой, стоявшей у меня между ног, осторожно схватила бутылку и прижала её к моей промежности. На мне были лёгкие леггинсы и обычные хлопчатобумажные трусики под ними, так что я почувствовала бутылку у себя… ну, понимаешь. Против себя… себя. Моя… женственность.

Рука двигалась так усердно, что я не остановил её. Как будто кто-то тянет одеяло, на котором ты спишь. Если они будут тянуть достаточно мягко, ты не проснёшься, верно? Вы просто перевернётесь и позволите этому случиться.

Это.. я не знаю. Этот другой я, так сказать, тянул за собой моё внутреннее одеяло. Оно осторожно манипулировало моим телом, чтобы я не «проснулась» и не сопротивлялась.

Рука — простите, МОЯ рука — мягко скользила бутылкой с холодной водой вверх и вниз по моей промежности. На самом деле, если бы я был голым, он бы проскользнул между моими губами. Это было как раз в этом идеальном месте — очевидно, мой другой я знал, как себя вести.

Когда я купил бутылку с водой, она была настолько холодной, что вода конденсировалась на поверхности пластика. После того, как бутылка коснулась моих леггинсов — я бы не сказал, что это было скрежетание, но это было твёрдое прикосновение, — вода впиталась в ткань. Моя рука повернула бутылку так, чтобы вся вода со всей окружности стекала мне в промежность. Он делал это так медленно, что мои… знаете… губы… мягко отодвинулись в сторону, обнажая лишь небольшую часть моего клитора. Та самая чувствительная часть, которую я едва «использовал» в своей несуществующей и скучной самосексуальной жизни. Я обнаружил её всего один раз, случайно, несколько лет назад, и с тех пор ни разу не играл в неё. Тогда мне было не очень приятно, когда я прикасался к нему. Это было СЛИШКОМ чувствительно и немного больно.

Открытая микрочасть моего клитора была слегка задета этой бутылкой, смягчённой двумя слоями одежды, которые я носила, и, признаюсь, довольно большим количеством волос, которые у меня дико росли там. Тогда мне и в голову не приходило что-то делать со всеми этими волосами. Всё равно никто никогда не видел это место, так зачем беспокоиться?

Когда это прикосновение началось, я не чувствовал себя неловко. На самом деле, это было похоже на весну. Я не знаю. Я мог чувствовать запах вкусной еды, я мог слышать щебетание птиц, я мог чувствовать это удивительное ощущение, которого я никогда раньше не испытывал.

И это только начиналось. При постоянном переворачивании флакона самочувствие становилось лучше. Да даже лучше, чем было. Холод от бутылки и влажность… от воды, я думаю… добавили к этому уникальному ощущению. Я не знала, что происходит, но моя рука продолжала крутить бутылку и осторожно толкать её в промежность, и всё было просто гладко.

Потом моё сердце начало сильно колотиться… как… в горле! Я чувствовал, что инопланетянин пытается выбраться из моей груди.. Я начал сильно потеть.. Я слышал собственное дыхание. Казалось, будто шторм пронёсся по моим дыхательным путям, снова и снова. В голове стало легко, я увидел какие-то белые пятна в окружающей природе, как будто слишком долго смотрел на солнце.

Я не боялся. Наоборот, я чувствовал себя расслабленным. Гроза сотрясает ваше тело, но вы чувствуете себя всё более и более расслабленным. Это нормально? Я думаю, это так же нормально, как когда кто-то разговаривает с тобой и прикасается к себе — и этим кем-то являешься ты.

Я так расслабился, что думал, что потеряю сознание в любую секунду, но вместо этого внезапно удар ЧИСТОЙ ЭНЕРГИИ наэлектризовал моё тело. Как будто в ядерном реакторе произошло катастрофическое расплавление, сконцентрированное до размера рисового зерна — моего клитора.

Вместо того, чтобы взорваться, огромное количество энергии было направлено в самую удивительную оптоволоконную сеть в мире. Единственная сеть, которая могла выдержать удар такой разрушительной ядерной реакции, не будучи уничтоженной. Система «просто» разгонялась и выходила из-под контроля — моя нервная система, заряженная до последней клетки моего тела.

Диспетчерская — мой мозг — сильно ударялась и тряслась, на какое-то время она становилась нестабильной, но не ломалась.

Однако энергию нужно было как-то разрядить, поэтому моё тело трясло, как будто у меня был серьёзный эпилептический шок. Я прикусила губу и язык, кровь и слюна текли по моему подбородку, когда я беспомощно обливалась мощной струёй мочи, которая, должно быть, порвала мои трусики и леггинсы. Как будто сильное землетрясение ударило по моему телу эпицентром в моём мочевом пузыре. Извержение и облегчение, которых я никогда раньше не чувствовал. Я был лишь свидетелем изнутри, так как не мог ничего сделать, кроме как чувствовать.

Всё вышло из-под контроля, поэтому моё тело отключилось в качестве меры предосторожности. По крайней мере, так я бы объяснил свой самый первый сегодняшний оргазм.

Я просто не был к этому готов, как и мой разум, моё тело и то, что двигало моей рукой, утвердилось в моём мире мыслей — и проявилось в двигательной активности, которая привела к этому удивительному тотальному срыву.

Затем всё почернело, и чириканье птиц стихло… Я «пережил» нокаутирующий оргазм.

Я проснулся. Мне было холодно и тепло одновременно, солнце ласкало мою кожу… когда я услышал, как падают ключи. Какая?

Я открыл глаза. Я был в квартире! Дерьмо. Я хотел вскочить и спрятаться, но потом заметил, что чувствую себя таким лёгким под этим коричневым одеялом, которое наполовину укрывает меня. Я быстро огляделся — ниже талии ничего не было..

Что происходило?! Я откинул одеяло снаружи, положив руку себе на промежность — просто для уверенности — и сел, ожидая того, кто только что вернулся домой, где бы я ни находился. Был ли я заложником? Кто-то… изнасиловал… о нет. Я хотел заплакать.. ладно, буду честен. Я заплакал. Хотя я сидел прямо. Я напрягся, как мог.

Затем я услышал приближающиеся шаги. Дверь открылась и…

Конец

© 2pee4you, www.sexysinna.com

*009*2016-03-31 19:04

На 2pee4you.com добавлена ??новая история :) Для тех, кто всё ещё заинтересован в написании истории, теперь на странице есть ссылка для отправки истории, по которой вы можете легко отправить её.

*011*2016-05-11 10:24

Эй, спасибо за эту историю. Вдохновляет меня тоже попробовать когда-нибудь написать рассказ из 1 предложения. @holyknight3 ты уже закончил свой рассказ? :)

*015*2016-05-22 00:37

Звучит здорово

