недовольная девушка

Автор: steve25805

*000*2014-01-30 21:37

Это произошло много лет назад, так что это вовсе не недавнее наблюдение, а правдивый рассказ. Я думал, что поделюсь.

Было довольно поздно и совсем темно, и я шёл по парку в каком-то полумраке, освещённом только уличными фонарями. Проходя мимо основания нескольких ступеней, ведущих из парка, я посмотрел на них и увидел девушку, сидящую на корточках и писающую, её парень стоял рядом. Удивлённый этим внезапным зрелищем и немного загипнотизированный, мои глаза задержались, и я не сразу отвёл взгляд. Так что девица крикнула мне «Извращенец!», а я с опозданием заставила себя отвести взгляд и поспешила в путь!

Я боялась, что на меня нападёт пьяный бойфренд, но, к счастью, ничего подобного не произошло.

Но мораль этой истории для этой девушки такова: если ты собираешься помочиться в общественном месте, ты не можешь жаловаться, если тебя увидят!

*002*2014-02-04 07:27

Я предполагаю, что в трезвом состоянии и независимо от того, что они могли бы делать в своих фантазиях, большинство женщин, увидев это, были бы ошеломлены и удивлены и на мгновение посмотрели бы в этом направлении, чувствуя либо удивление, либо возбуждение, либо отвращение, в зависимости на её темперамент и общую ситуацию, почти наверняка чувствуя смущение. Но иначе она прошла бы мимо, делая вид, что не замечает.

Но если добавить алкоголь и предположить, что девушка выпивает со своими приятелями, когда видит это, то её реакции могут стать гораздо более непредсказуемыми.

Но когда дело доходит до парней, мастурбирующих на публике, многое может зависеть от реальной ситуации в данный момент. Контекст здесь решает всё. Приведу пример многолетней давности.

Раньше я был волонтёром на полицейских парадах удостоверений личности. Я и другие добровольцы становились в шеренгу, потом среди нас становился обвиняемый. Затем зачитывали то, в чём его обвиняли, непосредственно перед тем, как свидетелей за двусторонним зеркалом просили опознать виновного из состава. Это были лёгкие деньги. Это редко занимало больше десяти минут, и я получал не облагаемые налогом 5 фунтов стерлингов: если это занимало более десяти минут, я получал 10 фунтов стерлингов.

Во всяком случае, на этот раз, после того как обвиняемый выбрал своё место среди нас — и полиция приказала нам ни в коем случае не смеяться — было зачитано его предполагаемое преступление. Его арестовали за мастурбацию в общественном месте, и по мере оглашения подробностей ему было трудно сохранять невозмутимое выражение лица. Так продолжалось до тех пор, пока не выяснилось, что он был припаркован возле школы, и многие из свидетелей были маленькими детьми. Внезапно это перестало быть ни капельки забавным, и ситуация придала совершенно иной — и гораздо более зловещий — оттенок его предполагаемому преступлению.

Поэтому, когда дело доходит до публичной мастурбации, контекст может иметь большое значение.

