«Элли», часть 3. Что могло бы быть: романтический ужин с «влажной» интерлюдией

Автор: Др.П.

*000*2020-09-08 23:28

Описание: После нашего очень интимного разговора, во время поездки в ресторан, у нас приятный романтический ужин, как кратко описано в Части 2. Она завершает его походом в дамскую комнату, за которым следует чрезвычайно эротический, подробный отчёт о проблемах, с которыми сталкивается женщина, пытающаяся очень срочно пописить в учреждении, которое далеко не в первозданном виде. Она делится со мной самыми сокровенными подробностями своего опыта, когда возвращается за наш стол. Этот случай расширяет наш разговор в новые и более интимные области и становится неотъемлемой частью нашей истории, приводя к дополнительным действиям, которые будут подробно описаны в более поздней части этой истории.

У нас очень милый романтический ужин с коктейлями перед едой и вином во время еды. Мы сидим рядышком, в кабинке, и я ласкаю её гладкие голые ноги, незаметно, под прикрытием её короткой джинсовой юбки с запахом и скатерти. Когда мы заканчиваем десерт и кофе, она скрещивает ноги, зажимая мою руку между ними, и прижимает её к своим трусикам. Затем она смотрит мне в глаза и признаётся мне,

«Я должен поссать. Просто держите свою руку там, где она есть, минуту или две, и помогите мне держать её! Я скажу вам, когда её убрать, чтобы я мог встать и добраться до Дамская уборная, не обмочившись!»

«Хорошо. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь вам! Надеюсь, всё будет хорошо», — отвечаю я. «Хотел бы я пойти вместе!»

«Ну, ты можешь пойти и помочь мне найти дамскую комнату! Мне очень плохо! Твоя рука у меня между ног может промокнуть, если я не приеду в ближайшее время!» — говорит она, подмигивая и ухмыляясь.

«Ох! Мне бы это понравилось!» Я ухмыляюсь и подмигиваю в ответ.

«Ну, я бы не стал! Это было бы неловко для меня!»

Подождав несколько минут, я чувствую, как её бёдра расслабляются, и она отпускает мою руку, а её трусики остаются сухими. Она встаёт и берёт мою руку в свою.

— спрашиваю я проходящую мимо официантку, и она направляет нас к ближайшим заведениям.

«Мне тоже надо идти», — говорю я «Элли», когда мы расходимся перед дамской комнатой.

«Подожди меня потом и иди со мной обратно к кабинке», — отвечает она.

«Конечно. Рад. Ты уверен, что тебя это не смутит?»

«Конечно, нет! Какое мне дело до того, что думают эти люди? Мы пара, и для нас совершенно естественно ходить в туалет и обратно вместе. В конце концов, ты не пойдёшь со мной!»

«Это очень плохо! Жаль, что я не был!»

«Это желание когда-нибудь может сбыться, но не в этот раз!» (Подмигивает и лукаво улыбается.)

Я встречаю её перед дамской комнатой, после, кажется, долгого ожидания, и спрашиваю: «Всё прошло хорошо?» с моей обычной злой ухмылкой.

«Не совсем», — отвечает она приглушённым, доверительным тоном, направленным мне в ухо, когда мы возвращаемся к нашему стенду.

«Для такого хорошего ресторана Дамская комната не очень чистая. Сиденье было всё мокрое, и пол тоже, так что я не рискнул сесть! как вы можете себе представить, из того маленького секрета, который я вам рассказал, обо мне, я не знаю, сколько раз мне приходилось останавливаться и перезапускаться, потому что я должен был так плохо «ехать», и это делало его ещё хуже, потому что он брызгает и брызгает каждый раз, когда я это делаю».

Мы подходим к кабинке, я проскальзываю в неё первой, а она остаётся стоять и продолжает свой рассказ приглушённым голосом, близко к моему уху:

«Он начал подтекать и течь по моим ногам, когда я ещё стоял! Я сначала почувствовал, как он брызнул на мои ноги, и не мог остановить его! мои трусы, с другим. Не просто! И это заняло много времени! Я не мог дождаться, когда мне нужно было так сильно поссать! Я пытался снять свои трусики, пока я держал свой юбку в сторону, потому что много начало вытекать! И я даже не могла начать приседать, как она хлынула мне на обе ноги и побежала до лодыжек!»

«Когда это наконец прекратилось, все мои ноги были в каплях, так что мне потребовалось много времени, чтобы вытереться, и я до сих пор не знаю, всё ли у меня получилось. Повезло, что моя юбка и трусики не промокли! Видишь какие-нибудь капли на моих ногах? Посмотри на них сзади, когда я оборачиваюсь, хорошо? Можешь проверить меня рукой сейчас и после того, как я сяду?»

«Это будет труд любви!» — отвечаю я с ухмылкой, ловя её взгляд.

«Надеюсь, вам понравится, но вы должны хорошо поработать! Ничего не пропустите!» Она улыбается в ответ.

«Поверьте мне!» Я отвечаю.

Она отходит от будки, вертится один раз, показывая мне свои ноги сзади, затем смотрит мне в глаза, наблюдая за моими наблюдениями. Внимательно посмотрев на её ноги с моей низкой точки зрения, я заверяю её: «Ты выглядишь сухой для меня и более красивой, чем когда-либо».

«Спасибо, что заглянула. Ты очень милая».

«Удовольствие было всё моё», честно отвечаю я.

Затем она подходит ближе к кабинке и встаёт рядом со мной, расставив ноги ровно настолько, чтобы моя рука могла быть между ними. Я осторожно провожу рукой по задней и внутренней сторонам её ног, от икр до бёдер, оставаясь ниже её трусиков, для осторожности, под её юбкой, проверяя её на предмет влаги или капель, но ничего не находя. Затем она проскальзывает в кабинку, садится очень близко ко мне, берёт мою руку и снова кладёт её между своих бёдер, плотно прижавшись к трусикам, под прикрытием юбки и скатерти.

«Надеюсь, я высох!» — шепчет она, раздвигая ноги, чтобы я мог очень осторожно ощупать внутреннюю часть её бёдер и трусиков.

«Твои ноги в порядке, но трусики немного влажные сзади. Не настолько, чтобы промокнуть через юбку и показать».

«Да, я знала, что немного брызнула в трусики, когда обнаружила, что должна присесть, и сняла их полностью, чтобы сделать это в большой спешке, не намочив их! «Давай!» Я часто опускаю их до щиколоток, если пол чистый, но здесь я не мог этого сделать. «идти» так плохо, что я могу просто стянуть их до середины бедра и позволить им растянуться между ног».

«Звучит как большая проблема! Жаль, что я не мог быть там, чтобы помочь вам с вашей юбкой и трусиками, и всем остальным, что вам нужно!» Я бы хотел увидеть, как ты приседаешь, когда ты это делаешь. Звучит очень сексуально!»

«Я не знаю, хотели бы вы увидеть, как я делаю это, когда мне нужно приседать! Это может быть ужасно грязно, как это было в этот раз! Вы можете подумать, что это отвратительно, грязно и отталкивает!»

— Ни за что! Вовсе нет! Чем грязнее, тем лучше для меня!

«На этот раз он побежал по моим ногам, до самых лодыжек, как я уже сказал! Не знаю, хотели бы вы это видеть! !»

«Я могу приседать, когда писаю, но у меня не очень получается стоять прямо, ставя ноги слишком близко друг к другу! По крайней мере, мне приходится раздвигать ноги, чтобы они не промокли! я полностью снял трусики, потому что они хлынули, разбрызгивались и стекали по моим ногам, прежде чем я успел их раздвинуть, что обычно помогает! пописить!»

«Хотел бы я быть там, чтобы помочь тебе, и увидишь это! Я бы стёр всё это с твоих ног, от лодыжек, до самого верха! Я знаю, что это был плохой опыт для тебя, и я надеюсь, что ты Извините, что говорю это, но для меня это звучит очень сексуально!»

«Я вовсе не думала, что это сексуально, просто ужасно грязно, грубо и смущающе! Я бы не хотела, чтобы вы видели меня с мочой, стекающей по моим ногам и оставляющей на них капли, потому что это могло действительно превратить ты прочь!»

«Вовсе нет! Я думаю, что я нахожу это невероятно сексуальным! Для меня мочиться — это самое сексуальное, что может сделать женщина, и нет ничего сексуальнее, чем видеть, как моча стекает по её прекрасным ногам и оставляет на них капли!»

«Я хотел бы посмотреть, как ты приседаешь, чтобы помочиться, когда ты можешь раздвинуть ноги! Надеюсь, ты покажешь мне, как ты это делаешь! После того, как ты мне всё это рассказал, ты мне очень любопытен, и по-настоящему возбудился!»

— Что ж, мне придётся подумать об этом и узнать вас получше, прежде чем я позволю вам увидеть, как я делаю это таким образом. ноги или сиденье промокают, даже когда я сижу, и я не знаю, может ли это вас оттолкнуть Это одна из причин, по которой я оставила дверь полуоткрытой, когда шла сегодня вечером. Я хотел увидеть твою реакцию. И у меня до сих пор нет на это ответа!»

Она встречает меня взглядом с вопросительным выражением.

«Извините, что не дал вам прямого ответа на ваш вопрос, сразу же! Ваша небольшая демонстрация, если это было то, что было, была одной из самых эротических сцен, которые я когда-либо видел, и невероятно возбуждала, для Я не могу отвратиться от того, что я уже видел и слышал от вас, издалека! Я только хотел бы видеть больше, вблизи и лично! Но, как я уже говорил вам, я был боюсь зайти к вам или даже спросить, потому что вы можете подумать, что я какой-то извращенец!»

«Мне нравилось твоё сексуальное шипение, и то, как ты начинал и останавливался несколько раз, когда я слышал, как ты «идёшь»! Ты всегда так делаешь? Я думаю, что это очень сексуально, потому что оно должно брызгать или хлестать, когда ты перезапускаешь. Я бы хотел увидеть, как вы это делаете, если вы мне покажете. Я не мог видеть вашу трансляцию с того места, где я был, и это меня разочаровало».

«Да, моё громкое шипение и остановка и запуск двигателя вызваны одной и той же проблемой, и я делаю и то, и другое, всё время. Несколько лет назад у меня была довольно серьёзная инфекция мочевого пузыря, и внутри меня остались рубцы, поэтому я нужно немного сильнее надавить, чтобы моя моча вышла. Иногда мой поток останавливается в середине моего мочеиспускания, если я не продолжаю нажимать, поэтому мне приходится перезапускать».

«И вы правы, когда я перезагружаюсь, он часто разбрызгивает и разбрызгивает как-то непредсказуемо. Как вы догадались об этом? Я знаю, что не говорила вам. чтобы испортиться. Но для этого и нужна туалетная бумага, так что я не сильно об этом беспокоюсь. Это намного лучше, чем хирургическое вмешательство, которое рекомендует врач».

«Я догадался, что он разбрызгивается, когда вы перезагружаетесь, потому что именно так это звучало сегодня вечером, когда я вас слушал».

«Это была хорошая догадка! Вас, должно быть, очень интересует, как женщины писают, или, по крайней мере, как я это делаю! восстановление, рекомендованное для решения моей проблемы, звучит неприятно, и я не хочу этого, поэтому я просто живу с этим. Это не большая проблема, и я рад, что вам это нравится, и вы думаете, что это сексуально! никогда раньше такого не слышал! Моя моча выходит так же сильно, как и раньше, но немного грязнее, а моё шипение немного громче, чем раньше».

«Да, меня очень интересует, как женщины писают, и особенно то, как вы это делаете! Видеть, какие части вашего тела намокают, добавило бы интимности к наблюдению за тем, как вы писаете, если вы позволите мне. Очень эротично, и огромное Включи! Твоё шипение, твой спрей, а также то, как ты стартуешь и останавливаешься, невероятно сексуальны для меня!»

«Рад, что ты так видишь! Это совсем не то, чего я ожидал от тебя, и я очень рад и счастлив, что тебя так заводят мои маленькие секреты мочи!»

Мы тянемся друг к другу, бок о бок, в кабинке, обнимаемся и целуемся, очень нежно. Я оплачиваю счёт, и мы идём обратно к моему грузовику, держась за руки. Мы страстно целуемся и обнимаемся всем телом, прислонившись к грузовику. Мы останавливаемся в другом месте, чтобы выпить и потанцевать, чтобы ещё больше создать романтическое настроение на обратном пути в отель. Она больше не ходит в дамскую комнату, хотя, кажется, немного волнуется, когда мы садимся в грузовик, чтобы вернуться в отель.

