Писающийся ангел

Автор: ТЕО ВАНДЕР [x] (-)

*000*2020-10-23 21:27

Наша небесная организация была создана с одной целью: уничтожить glildmassai, политическую группу, преследующую цели мирового господства. Они были в 100 часах от того, чтобы привести свой план в действие.

Небеса готовились к этой миссии годами, цель была проста.

Захватите Накиро Сувоа, одного из главных лидеров глильдмассай, и не дайте этим планам воплотиться в жизнь. Я и трое других были ангелами, посланными на эту миссию. Мы сидели в самолёте, я снова и снова прокручивал план в голове.

Воздушный десант в лесу за пределами их базы

Войдите в авианосец снабжения

Направляйтесь к центральному

Захват накиро

Если возможно, украсть или удалить как можно больше данных

Побег

Мне этот план не очень понравился, он был неизящным и очень рискованным. Больше всего я беспокоился о нашей посадке. Мы пытаемся приземлиться с парашютом в воздушном пространстве противника, десантируясь на больших высотах и ??открывая стрельбу как можно ниже прыжком HALO. Я и мои товарищи были одеты в так называемые призрачные костюмы, многослойные комбинезоны для минимизации шума и маскировки движений.

Внешний слой сделан из особого типа чёрного шёлка, который свободно свисает вокруг тела, маскируя всё, кроме головы.

Внутри находится ряд ремней, которые соединяются на шее, руках, талии и лодыжках. Все они соединяются вместе, образуя жгут, облегающий наши тела.

И под ними мы можем носить любое снаряжение по нашему выбору, лично я просто надел своё обычное нижнее бельё, так как мы, вероятно, избавимся от этих вещей до окончания этой миссии.

Мои мысли прервало: «Светлана, мы приближаемся к зоне высадки», — сказал один из моих товарищей.

«Да, да, только не писай на этот раз, Рэй», — в шутку ответила я, и Рэй тут же покраснела и наклонила голову. Рэй была известна тем, что была отличным агентом… и мочилась почти на каждой миссии, на которой она была, чёрт возьми, не только на миссиях, когда она оставляла за собой мокрый след почти на весь матч лазертага. Слабость и вместимость её мочевого пузыря всегда будут меня поражать. Я знаю, что мы были рядом с зоной сброса, но ремни на моих лодыжках впиваются в мою кожу, я потянулся и потянул ткань костюма призрака, и я расстегнул пластиковые пряжки, которые их удерживали. Мои руки мягко скользнули по красной воспалённой коже лодыжек.

Я аккуратно начал пристёгивать лямки, когда прозвучал сигнал тревоги, мы спускались через двадцать секунд,

19

Я потянулся за своим снаряжением, уронив всё ещё потерянный ремешок на щиколотке.

18

17

16

Файра, третий человек в этой миссии, был спокоен, собран и готов к прыжку. Она молчала и смотрела прямо перед собой. Я мог сказать, что она нервничала, уголки её рта дёргались. Другим признаком был журчащий звук, она явно позволила шлюзам выйти из строя, когда её собственная моча вытекала из-под её сиденья, она посмотрела на свою лужу и сказала: «Это было неожиданно, я попала в аварию», её тон был совершенно ровным. она потянулась и почувствовала свою попу «два разных несчастных случая», сказала она

11

10

Рэй делала короткие вдохи, бормоча себе под нос: «Хорошо, поехали, обычная миссия. Я не буду мочиться», — загрохотал самолёт и она сделала паническое выражение лица.

«Его не видно никто не может его увидеть, ооо», — она выглядела напряжённой и держала себя за живот видно, я просто надеюсь, что они не чуют моего беспорядка», она говорила намного громче, чем думала, но Рэй был прав, я не мог видеть, что она только что испачкала свои трусики

7

6

5

Я был в парашюте и был готов, только одно. Юбка моего призрачного наряда развевалась, мой желудок начал сводить судорогой, когда я почувствовала надвигающееся падение. У меня кишки как будто скрутило, я начала наклоняться и доставать лямки, когда

.

.

4

.

Я почувствовал, как что-то выскользнуло… неконтролируемая масса дерьма выскользнула мне в трусики, я вздрогнула, когда она осела на дне моей промежности.

.

.

3

.

.

2

.

.

я огляделся

Файра ощупывала свою попу и смотрела на свою лужу

Рэй всё ещё бормотал: «Это так тепло и отвратительно, я не могу поверить, что даже не почувствовала этого…» — продолжала она бормотать.

Я стоял со свободной юбкой и грязными трусиками

.

.

.

.

1

Пол вырвался из-под нас, когда моя юбка вздымалась вверх, обнажая мои розовые шёлковые трусики, оборки развевались на ветру, когда мой беспорядок прижимался к моему телу. Я почувствовал, как моя моча покидает меня так же, как и воздух. Остальные были распростёрты, и мне удалось взглянуть на их трусики.

На Файре были обтягивающие чёрные компрессионные шорты, которые ясно показывали её беспорядок.

У Рэя были белые трусики с синей полосой посередине.

Мы быстро снижались, и почти пришло время раскрывать парашюты.

(Продолжение следует)

