Несколько коротких рассказов

Автор: bearguy [x]

*000*2021-06-25 17:01

**Разные девушки отчаянно хотят пописить и писаются.**

Туалет для сотрудников

Энни никогда в жизни не хотела так сильно ссать. Она была на полу ресторана в течение последних 4 часов без перерыва и не писила почти 6 часов. Под её клетчатой ??юбкой до колен (форма ресторана) её трусики были влажными и прилипали к ней. Она чуть не потеряла его, когда покупатель уронил вилку, и ей пришлось наклониться, чтобы её поднять. Она присела на корточки, чтобы схватить его, и почувствовала, как из неё вытекает длинная струя мочи, пропитавшая её трусики до отказа. Поэтому она поспешила в уборную для персонала в задней части, но, к сожалению, она уже была занята.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я прямо взорвусь!» Энни плакала через запертую дверь. Она ждала в кладовке, за в*нной, и увидела маленькое ведро для швабры. Ни в коем случае, подумала она, я просто должна держать его. Но спустя ещё 5 минут она не смогла остановить течь, и она превратилась в долгую струю через трусики на пол. Она остановила его на секунду, а затем вылетела ещё одна струя и шлёпнулась ей по ноге. — О, бля! — воскликнула она, схватив ведро и присев над ним на корточки. Тут же струя её мочи прорвалась сквозь трусики и с рёвом хлынула в ведро.

В этот момент дверь туалета открылась, и там стоял менеджер Энни Джек. — Угу… туалеты свободны, — неловко сказал он. «Боже мой, мне так жаль, я буквально обмочился». Энни сказала это, продолжая мочиться в полную силу, быстро наполняя ведро. Ей удалось остановить струю, и она поспешила в в*нную, начав сразу с брызг на пол перед туалетом, а затем через трусики в туалет. Она писила ещё целую минуту, а затем приступила к оценке повреждений, нанесённых её трусикам. Думаю, пора было и ведро опорожнить.

Почти сделал это

Сара бросилась в туалет, мокрое пятно растеклось по попе её розовых шорт, а ноги блестели от мочи. Она сделала 2 длинных рывка в своё автокресло, когда парковалась, но всё ещё надеялась, что сможет избежать полной аварии. Садах застонал, обнаружив, что оба прилавка заняты, а две женщины ждут.

«Пожалуйста, отпустите меня первым, я попал в аварию!» — отчаянно воскликнула она. Она танцевала на месте, зажав обе руки в промежности, моча капала с её пальцев. В туалете смыло воду, и первая женщина выглядела ошеломлённой, увидев, как 25-летняя женщина писает в шорты. Саре было всё равно, она пробежала мимо неё в кабинку, уже расстёгивая пуговицу на шортах. Она сорвала с себя шорты и шлёпнула попой об унитаз, едва заперев дверь.

Сара вздохнула с облегчением, когда поток её мочи достиг полной силы. Но вдруг она почувствовала удивительное тепло. Она забыла спустить трусики! Её моча скапливалась в них и стекала по ногам, пропитывая их вместе с попой. Часть пролилась на сиденье, попав на её шорты вокруг лодыжек. Она попыталась замедлить поток, чтобы снять их, но это было не остановить. Так как они всё равно были настолько промокшими, Сара расслабилась и просто мочилась в них больше минуты, счастливая, что хотя бы её шорты были в основном сухими.

Слишком пьян, чтобы писить.

В середине выступления группы Нэт поняла, что ей действительно нужно в туалет. Ей даже не очень нравилась эта группа, и она хотела быть уверенной, что будет там во время всего выступления хедлайнера фестиваля, поэтому она сказала своей подруге Сами, что скоро вернётся. Пробираясь сквозь толпу, Нэт поняла: а) она была пьянее, чем думала, и б) ей пришлось мочиться намного хуже, чем она думала. К тому времени, как она добралась до переносных горшков, она держалась одной рукой, отчаянно пытаясь не намочить свои белые короткие шорты. Она увидела длинную очередь танцующих писающих девушек и поняла, что у неё нет шансов на это. Она была не единственной — вместо этого в лес рядом с туалетами направлялся непрерывный поток девушек.

Нэт поковыляла к лесу, там было почти кромешная тьма, и мир вокруг неё казался очень крутым. Она пропустила шаг, когда земля пошла вниз, и от шока из неё вырвалась струя мочи. На ней не было трусиков, и она чувствовала, как они стекают по её бедру. Девушка рядом с ней остановилась, задрала юбку и тут же начала мочиться в высокий присед. У её ног образовалась пенистая лужа. Вид её мочи заставил Нэт пустить ещё одну струйку в её шорты.

Она споткнулась за соседнее дерево и пошла снимать шорты, но ремень застрял! Пальцы Нэт не слушали её мозг за пивным туманом, и она всё равно едва могла понять, что делает. Споткнувшись вправо, Нэт продолжила попытки расстегнуть ремень, когда струя горячей мочи залила её промежность, стекая по обеим ногам. Нэт прислонилась к дереву для устойчивости и отчаянно вцепилась в её ремень и пояс. Её мочевой пузырь снова сжался, и она почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи. Теперь её попа промокла, и в траве под ней образовалась небольшая лужица.

Зная, что битва проиграна, Нэт слегка согнула колени и почувствовала, как её поток становится сильнее, пропитывая её ноги и капая на ступни. Она вяло продолжала теребить свой пояс, пока её поток мочи медленно не утих. Её шорты полностью промокли, а туфли были залиты мочой. Нэт потянулась за листом рядом с ней и попыталась вытереть её бёдра, но не смогла скрыть массивное мокрое пятно на её попе и промежности. Ну, по крайней мере, было темно — Нэт направился обратно в толпу, чтобы найти Сами.

