Особняк с мочой (часть 2)

Автор: steve25805

*000*2014-08-19 18:27

Камилла и я прошли в большую гостиную, где всё ещё находились другие члены семьи, и выпили немного шампанского из свободного доступа. На самом деле её отец как раз застёгивал ширинку, когда мы вошли, прежде чем отступить от стены. Большое мокрое пятно на нём, которое простиралось от плинтуса до ковра, ясно свидетельствовало о том, что он только что помочился на эту стену.

Все присутствующие приветствовали нас по прибытии.

Сара уже сидела на коленях Дэвида в кресле, где велась шутливая беседа. Дэвид рассмеялся и сказал: «Сара, пожалуйста, отойди от меня. Мне действительно нужно пописить».

«Ну, давай, пописай. Я тебя не останавливаю».

«Э-э, на самом деле ты вроде как. Я не могу встать, когда ты сидишь на мне».

«Ну зачем вставать?

«Сара!!! Мои родители в комнате!»

«Смущён, да? Лучше бы я не упоминал тот раз, когда ты заставил меня помочиться тебе на лицо, ха-ха».

Мария — мать Дэвида и Камиллы — затем сказала: «Слишком много информации, вы двое». Было много смеха по этому поводу.

Затем Сара сказала: «О, хорошо, Дэйв. Думаю, мне лучше слезть с тебя, чтобы ты мог куда-нибудь пописить», слезая со своего парня, пока она говорила. В мгновение ока он вскочил с кресла, с расстёгнутой ширинкой и членом в руке, когда он повернулся лицом к стене рядом с ним, обрызгивая его своей мочой. Сара смотрела на его пенис, пока он мочился с довольно очевидным удовольствием, но я снова был поражён тем, как мало внимания уделяли его родители и насколько это было для них нормальным. Потребовалось немного привыкнуть.

Затем Сара усмехнулась и сказала: «Ну, ты не захочешь снова сесть в это кресло, когда закончишь. Если только ты не хочешь мокрую попу, то есть». И в мгновение ока она уже сидела на корточках в кресле, юбка была поднята, трусики были на коленях, и ухмылялась своему парню, когда она сильно мочилась на подушку сиденья, полностью пропитывая её. Опять же, за исключением на этот раз короткой ухмылки Марии, оба родителя почти не отреагировали на это. Как и Камилла рядом со мной, которая вскоре как ни в чём не бывало говорила со своими родителями о том, когда должны прибыть гости, в то время как всё это время в углу комнаты Сара всё ещё радостно мочилась на кресло!!

Довольно скоро возобновился обычный разговор, но мне было трудно сосредоточиться на нём, в целом всё ещё довольно ошеломлённом тем, что все не обращали внимания на то, чтобы просто ссать повсюду.

Вскоре в дверь позвонили на удивление современно, и Джордж подтолкнул нас всех к большому холлу с деревянным полом прямо внутри от главного входа. Вошли мужчина и женщина, и, хоть я и интересовался политикой, я сразу узнал лица обоих.

Джордж сделал официальное представление. «Марк, это лорд Батлер-Вудфорд, более неофициально известный своим друзьям как Джеральд. Набожный тори и мультимиллиардер, крупный партийный спонсор и активный участник кампании за отмену запрета на охоту на лис. связи, настоящая голубая кровь и во всех отношениях хорошее яйцо!» Джеральд приветливо кивнул мне.

Я уже узнал это лицо, но теперь точно знал, кем был этот парень лет 50. Однако я знал, кто эта женщина, даже без представлений, поскольку она была не только видным членом парламента от консерваторов, часто выступавшим по телевидению в качестве представителя правительства, но и членом кабинета министров, государственным секретарём по делам бизнеса и предпринимательства. Я должен признать, что, несмотря на несогласие с большей частью того, за что она выступала, я был несколько поражён тем, что оказался в такой компании на чисто светской основе.

Джордж продолжил официальное представление: «А это Маргарет Холдсворт, член парламента от Южного Литтлхэмптона, министр бизнеса и предпринимательства и член кабинета. А также, вероятно, самый привлекательный член парламента в палате общин».

Я действительно не мог не согласиться с этим прямо сейчас. На самом деле она выглядела очень сексуально в своей короткой, но стильной юбке и свободной блузке с прекрасными светлыми волосами и голубыми глазами. Ей могло бы легко сойти за тридцать пять, и её фигура была в отличной форме.

«И, Джеральд и Маргарет, это Марк — первый серьёзный бойфренд Камиллы, и к тому же очень вовремя! На самом деле, он немного либеральный, извините», — засмеялся Джордж. «Он даже читает The Guardian!! Но пусть это вас не смущает. Он действительно хороший парень, несмотря на то, что немного заблуждается в таких вещах, ха-ха». Все, казалось, находили это забавным, но были достаточно дружелюбны.

«Приятно познакомиться», — почти хором сказали депутат и Лорд. Поскольку они приехали вместе, мне как бы стало интересно, были ли они вместе в отношениях. Вечером того же дня я узнал, что они были, но это ещё не стало достоянием общественности. Да и скандала особого не было, потому что жена Лорда умерла, а депутат развёлся. Что же касается писанья… ну, я полагаю, пресса могла бы повеселиться на этом. Но они казались настолько уверенными во всём этом передо мной, что, должно быть, были почти уверены в своей способности купить молчание. В любом случае, я был слишком благородным человеком, чтобы пойти по этому пути. Я ненадолго задумался, знают ли эти гости на самом деле о беззаботном мочеиспускании, которое здесь происходит, но мне не пришлось долго удивляться.

Всё ещё в большом вестибюле с деревянным полом Лорд — Джеральд — сказал: «Извините, ребята, но природа зовёт», расстёгивая ширинку и вынимая свой пенис перед всеми нами.

«Не нужно извиняться, Джеральд», усмехнулась Мария. — Если тебе нужно идти, просто иди.

И через несколько секунд лорд Батлер Вудфорд мочился прямо на деревянный пол, звук его брызг эхом разносился по огромному залу. Маргарет Холдсворт стояла менее чем в паре футов от того места, где приземлялась моча. «Джеральд, будь осторожен, когда писаешь», — усмехнулась она. «Часть брызг плещется мне на ноги».

«Извини, дорогая», — рассмеялся Джеральд, прицелившись, чтобы побрызгать ещё один участок пола немного подальше.

«Типичный мужчина», — рассмеялась Маргарет Холдсворт, член парламента. «Я думаю, что это, должно быть, дефект мужской хромосомы или что-то в этом роде. Кажется, что они всегда заканчивают тем, что писают куда-то не по назначению».

«Ну, — засмеялась Сара, — честно говоря, даже женщины здесь так делают».

«О да, я полагаю, что это правда», — рассмеялась Маргарет вместе со всеми остальными.

Всё ещё писая, Джеральд затем обратился к Маргарет: «Ты всё равно хороша, чтобы поговорить, ха-ха. На прошлой неделе ты помочилась на одну из кроватей просто ради вызова. не респектабельный член кабинета министров консерваторов средних лет!»

«Ха-ха, да, я знаю, Джеральд. Но это было довольно весело». При этом смеха было больше.

Ну, один только этот разговор меня чертовски возбуждал, могу вам сказать.

И не успел Джеральд наконец застегнуться, оставив на полу огромную лужу, как снова загудел дверной звонок. «Это будут два других наших гостя сегодня вечером», — сказал Джордж. И вошла пара лет тридцати. Я так и не узнал этого парня, хотя его звали Майк, и он был крупной шишкой в ??музыкальной индустрии, хотя сам не был исполнителем. Но я узнал девушку рядом с ним — она ??ушла со сцены в последние годы, но несколько лет назад она была самой продаваемой поп-певицей, известной своими очень сексуальными танцевальными движениями. Теперь она использовала своё настоящее имя Сандра, а не сценический псевдоним.

Как только состоялось официальное представление, Сандра взглянула на огромную лужу мочи, а затем улыбнулась всем нам, сказав: «Извините, ребята, но мне тоже нужно пописить прямо сейчас». И с этими словами она вскоре уже сидела на корточках над другой частью пола, юбка была поднята, а трусики были на коленях, когда шипящий поток жёлтой мочи начал плескаться на пол. Несколько мгновений она смотрела на быстро растущую лужу под собой, а затем улыбнулась всем нам. «Вау, мне это было нужно, хахаха».

Я не мог поверить своим глазам. Вот одна из самых сексуальных женщин-поп-звёзд в бизнесе писает прямо на чей-то пол в коридоре прямо перед всеми нами и ничего об этом не думает. Но выпуклость на моих брюках, должно быть, была основным ключом к тому, о чём я думал.

Так или иначе, мы почти все вернулись в гостиную и выпили ещё много напитков, где в какой-то момент Мария снова присела на ковёр — на этот раз прямо посреди комнаты — и помочилась на него, пока мы все болтали. Полная небрежность всего этого была в некотором роде такой сексуальной. Каким-то образом я перевёл разговор на самые непристойные выходки, о которых ранее упоминала Камилла. Теперь я уже знал, что Маргарет Холдсворт была депутатом, которая раньше писила в кровать. Итак, я упомянул случай, описанный Камиллой, когда две женщины держали члены своих мужей, пока они мочились на обеденный стол.

«О да, это были Билл и Колин и их жены», — рассмеялась Мария. «Понятия не имею, чья это была идея, но в то время это казалось забавным. Хотя мы были изрядно пьяны».

«К сожалению, меня не было здесь в тот раз», — сказала Маргарет Холдсворт. — Но однажды я видел, как девушка и парень писают у стены столовой бок о бок. На самом деле она была обнажённой ниже пояса. Я никогда раньше не видел, чтобы девушка писила у стены. Маленький Шитсвилль, министр по дерьму и смеху, обмочился на одну из запасных кроватей, ха-ха. Если бы только люди действительно знали, что происходит за закрытыми дверями.

— присоединилась Камилла. — Обычно я просто писаю куда-нибудь из соображений удобства, но если кому-то это нравится, я не против. Помнишь, Джеральд, это было до того, как я встретила тебя, Марк, — то время, когда ты хотел посмотреть на меня. пописить на этот стол?» Она указала на скромный круглый стеклянный стол.

Маргарет улыбнулась Джеральду, подняв брови, и насмешливо отчитала его. «Джеральд, ты непослушный человек! Она 20-летняя девушка, на 30 лет моложе тебя, и дочь твоего лучшего друга. У тебя нет приличия? Почему бы просто не позволить ей пописить на ковёр, как нормальным людям!» Все думали, что это смешно.

«Ну, — сказала Камилла, — я действительно сделала это. Я помочилась на этот стол!»

— Твои родители были здесь в то время? — спросила Маргарет.

«Папа, как это случилось, был в командировке, а моя мама всё равно подумала, что это забавно. Кроме того, однажды я застал, как ОНА развлекала парочку своих друзей, стоя над открытым ящиком посудомоечной машины и писая в него — повсюду. чёртова посуда, ха-ха».

Мария рассмеялась. «Правильно. Я так и сделал! В то время это тоже выглядело весело, ха-ха».

«Ну, на самом деле, мне прямо сейчас нужно пописить», — сказала Маргарет. «И со всеми этими разговорами о мочеиспускании в воображаемых местах для удовольствия, кто хочет увидеть, как я писаю на кухне прямо сейчас?»

Несогласных не было. Мы все последовали за ней в большую кухню, где она взобралась на один из прилавков. Она полностью сняла трусики, сжимая их в одной руке, и присела на край прилавка, юбка была поднята, муфта свисала с переднего края. И тогда она этим занималась. Маргарет Холдсворт, член парламента, респектабельный министр кабинета консерваторов, сидела на корточках, выставив свою муфту на край кухонного стола, и мочилась оттуда на кухонный пол с громким шипением и плеском, наполнявшим комнату. Я едва мог поверить в то, что видел.

Вскоре у Майка высовывается член, и он мочится на другую часть пола. Женщин среди нас, конечно, привлекало это зрелище. Но мне и другим ребятам больше было интересно наблюдать, как золотой поток Маргарет изливается и плещется. Она ухмыльнулась мне в середине, шутя: «Ты должен быть ниже этого. Я всегда думал, что вы, слабенькие либеральные типы, заслуживаете того, чтобы на вас сильно разозлились, ха-ха».

Я не удержался от кокетливого ответа. «Ну, если бы ты был тем, кто писил, это только подбодрило бы меня». Она смеялась.

К тому времени, когда её поток иссяк и остановился, жёлтая лужа на полу перед ней стала довольно огромной. Майк всё ещё заканчивал свою мочу в сторону, и я заметил, что Мария теперь держала для него его член с очевидным одобрением как своего мужа, так и партнёра Майка Сандры. Казалось, она развлекалась, целясь в разные стороны, чтобы заставить его помочиться на как можно большую часть пола.

Как только он закончил, мы все снова направились в гостиную, где было выпито ещё шампанского и поболтали. И, в конечном счёте, больше ссать.

Этот вечер ещё не закончился…

###

Часть 1 — $/piss-mansion-part-1.2744/

*001*2014-08-20 19:10

Приношу извинения, но кое-что появилось сегодня, и я действительно не нашёл достаточно времени и свободного места, чтобы завершить часть 3, как изначально планировалось. И я занят работой с завтрашнего дня без выходных до вторника на следующей неделе. Так что может немного задержаться. Но точно будет 3 часть.

*002*2014-08-26 09:20

Я надеюсь опубликовать часть 3 завтра, это мой единственный полный выходной на этой неделе.

*004*2014-08-28 20:04

{{:

Я просто должен предупредить вас, что вы, похоже, заканчиваете многие диалоги словами «ха-ха» или «ха-ха-ха» (подразумевая смех, я думаю). Возможно, вы захотите найти альтернативные способы выразить это (смех, хихиканье, хихиканье, ухмылка, улыбка, …), чтобы избежать повторения.

}}

Да, это я и сам заметил, но смех сам по себе повторяющийся — один смех звучит почти так же, как другой. И я действительно хочу передать тот факт, что персонаж смеётся в определённый момент из-за эротики, которую это может добавить к определённым ситуациям. Поверьте, вместо того, чтобы включать это в диалог как «хахаха», я экспериментировал с альтернативными формулами. Ничто другое не работает как диалог, и постоянное описание того факта, что кто-то смеётся, вместо того, чтобы сделать это частью диалога, выглядит таким же повторяющимся и намного более неуклюжим. Я пробовал, и мне пришлось отредактировать его снова.

Единственный способ уменьшить повторяемость таким образом, чтобы этого избежать, — это просто заставить моих персонажей смеяться реже.

