Субботний вечер в баре с Кэсси и друзьями (часть 10)

Автор: steve25805

*000*2014-06-18 11:54

Мы вчетвером — Кэсси, Моник, Кларисса и я — вошли в «Розовый лимон», направляясь прямиком к бару, где нас встретила Рокси и подала нам наши первые за вечер напитки. Было ещё относительно рано, и лишь горстка девушек уже была на месте, хотя с течением времени за нами тянулся постоянный поток вновь прибывших.

Мы немного поболтали, затем Рокси мельком и осторожно перевела взгляд на четырёх девушек лет 40, сидевших за столиком в углу. «Видите там этих четырёх женщин? На самом деле они не так уж часто сюда приходят, но они члены какой-то крайне левой феминистской марксистской организации. называется «капиталистической системой» как эксплуатация рабочего класса вообще». Она закатила глаза: «Я сама думаю, что это всё ерунда. Они в основном держатся особняком, но никогда не начинайте с ними говорить о политике, если не хотите, чтобы вам это надоело всю грёбаную ночь, ха-ха. Во всяком случае, никогда не видела этого с собственными глазами, и здесь такого никогда не было, но я слышал из нескольких надёжных источников о том, какие частные вечеринки они любят устраивать».

Затем Рокси продолжила описывать их привычку нанимать мужчин, чтобы они мочились всю ночь на вечеринках, якобы как способ символически утвердить своё господство, в то же время сводя статус мужчин к статусу простых туалетов, только для удобства девушек. Всё как какое-то феминистское политическое заявление. «Но я думаю, это такой же хороший повод, чтобы всю ночь мочиться на парней, ха-ха.

«В любом случае, да, у нас здесь есть множество персонажей, как вы можете видеть».

Затем она направила наш взгляд на молодую и очень привлекательную блондинку, болтающую с парой друзей. «Это Эми. Ей всего 24 года, но она зарабатывает на жизнь стриптизершей — как для женской, так и для мужской аудитории. А для тех, кто платит немного больше, она завершит своё выступление, писая повсюду. Видела, как она это делала здесь по всему ковру. И её нанимают раздеваться на мальчишниках, где ей иногда платят вдвое больше, чтобы помочиться на жениха, ха-ха».

Мы продолжали слушать, как Рокси рассказывает нам о некоторых наиболее интересных клиентах, хотя это было в основном для меня. Остальные были старыми руками и многое из этого уже знали.

Я также иногда замечал, что девочки ходят в туалет, как правило, в одиночку, но один или два раза парами или небольшими группами. Я ухмыльнулся Кэсси, когда две женщины вышли вместе с улыбками на лицах: «Интересно, они уже начали писить на пол там, ха-ха».

«Обычно не так рано и не раньше, чем все девушки станут немного пьянее. Но никогда нельзя быть уверенным. Я знаю, что первая лужа появляется за пять минут до открытия. И, судя по выражениям на их лицах, я бы не удивился, если бы они делали там что-то непослушное, ха-ха».

Нам всем уже очень хотелось пописить, поэтому мы пошли и посмотрели, кроме Рокси, которая становилась всё более занятой, обслуживая всё больше прибывающих клиентов. На самом деле мы нашли мочу на полу в одной из кабинок, которая была ещё тёплой на ощупь. Очевидно, по крайней мере одна из этих двух девушек писила там на пол.

Моник шагнула в другую кабинку — их было всего две — и встала верхом на унитазе на виду у всех нас, с задранной юбкой и сброшенными трусиками. стекает с его края в нескольких местах и ??стекает на пол. Она засмеялась: «Ну, по крайней мере, я на самом деле схожу в туалет хотя бы раз — вроде того, что в этом месте случается нечасто».

Кларисса, Кэсси и я выбрали другое место на полу и вскоре уже сидели на корточках и писили там, громкое шипение и плеск наполняли комнату, три большие жёлтые лужи быстро росли. В середине потока вошла одна из коллег-барменши Рокси, тут же закатив глаза и ухмыльнувшись, когда она прошла мимо нас к свободной кабинке с мочой на полу. Она закрыла за собой дверь, но вскоре мы услышали безошибочный звук её мочи на пол и там!

Закончив, мы вернулись в бар, который уже начал становиться немного более людным. Рокси сообщила нам, что ей тоже нужно пописить, а поскольку она занята, ей было удобнее просто пописить прямо здесь. Поэтому она повернулась боком, слегка присела на корточки, приподняв переднюю часть юбки из ПВХ, и стянула трусики в сторону. Через несколько мгновений она мочилась на выложенную плиткой площадку за барной стойкой, ухмыляясь нам и говоря: «Я делаю это постоянно. Так проще».

В баре стало очень многолюдно, Рокси и другие барменши были слишком заняты, чтобы много болтать. Так что Кэсси, Моник, Кларисса и я подошли и сели за столик, каждый нёс по паре пинт пива, чтобы нам не пришлось какое-то время пробираться к бару. Мы стали замечать довольно много клиентов, приходящих и выходящих из туалетов, явно больше, чем могли выдержать кабинки. Кэсси рассмеялась: «Держу пари, этот пол уже изрядно помочился. Когда становится слишком хреново, ты часто начинаешь видеть, как здесь писают девушки, ха-ха».

«И говорить о дьяволе», рассмеялась Кларисса. «Посмотри туда». Мы проследили за её взглядом и заметили довольно большую и пышногрудую брюнетку лет 30, стоящую с поднятой юбкой, без трусиков и держащую между ног пинту, в которую она мочилась. Её друзья болтали с ней как ни в чём не бывало, пока она писила — очевидно, они никоим образом не считали это необычным поведением. К тому времени, как она закончила, стакан был полон более чем на три четверти. Затем она прошла в относительно тихий угол и вылила мочу на ковёр, прежде чем направиться к бару, где тот же стакан, в который она только что помочилась, был наполнен свежей пинтой, которую она вскоре потягивала.

Вскоре нас заметила привлекательная молодая блондинка лет тридцати и подошла к нашему столику со словами: «Привет, девочки». Она тепло улыбнулась мне: «А ты, должно быть, Рошель. Я слышала о тебе много приятных и очень сексуальных вещей».

Кэсси официально представилась: «Рошель, это Ники. Верьте или нет, она на самом деле работает полицейским!»

Я поднял брови на это: «Правда?»

«Конечно знаю», — ответил Ники. «Но мои коллеги не знают, какой я маньяк. Ни черта не пойму, ха-ха.

«Твоя подруга-барменша вон там», — она ??кивнула в сторону Рокси, — «у тебя есть видео, на котором я в полной полицейской форме сижу на корточках и писаю на ковёр в её гостиной, ха-ха».

Я обнаружил, что эта мысль сильно возбуждает. «Я должен попросить Рокси показать мне это как-нибудь — если ты не возражаешь, то есть, Ники».

«Не стесняйтесь.

«У меня было несколько неловких моментов на работе из-за моего фетиша, на самом деле. Несколько лет назад, когда я был довольно новым сотрудником в возрасте около 21 года, и когда мы всё ещё иногда тратили наше время, пытаясь привлечь к ответственности людей за производство Писающее порно, мне и пожилой женщине-детективу было поручено просмотреть некоторые из конфискованных порнографических видео с мочой какой-то пары, которую они пытались привлечь к ответственности. серьёзно заводилась, но ей приходилось скрывать это от моей коллеги, которая продолжала выражать своё отвращение и отвращение. И мне также нужно было оставаться достаточно сосредоточенным, чтобы действительно выполнять свою работу. Неловко!»

Я сказал Ники: «С тех пор, как Кэсси впервые познакомила меня с этим местом, я часто задавался вопросом, приводили ли здешние дела к юридическим трудностям или арестам».

«Ну, в первые дни этот бар подвергался обыску несколько раз, но никаких обвинений так и не было предъявлено, поэтому мои коллеги вроде как сдались. Держите наркотики и их торговцев подальше от территории — я думаю, это место останется в покое. Кроме того, у владельца есть друзья в высших кругах, но я лучше не буду говорить больше, чем это. У нас, полицейских, есть вещи получше во всяком случае, делать с нашим временем».

«Посмотрите туда», Кларисса вдруг рассмеялась, и, проследив за её взглядом, мы быстро определили достопримечательность. Несколько молодых девушек в возрасте от 20 до 20 лет сидели вокруг стола, и две из них проковыляли вперёд к переднему краю своих сидений, сбросив трусики, и теперь с явным ликованием мочились на весь ковёр под столом. . Их друзья то и дело заглядывали под стол и смеялись, глядя, как эти два потока мочи плещутся вниз. Вскоре к ней присоединилась ещё одна подруга, её собственная моча тоже капала на ковёр.

В другом направлении я заметил довольно толстую женщину средних лет в джинсах и трусиках до колен, которая сидела на корточках перед столом, за которым сидели её друзья, и писила на ковёр.

Ники рассмеялся: «Похоже, что Антея — это владелица, кстати, Рошель — придётся заплатить за серьёзную чистку ковра после сегодняшнего вечера, ха-ха».

Кларисса ответила: «Я слышала от Рокси, что она всё равно стелет новые ковры в понедельник. Так что она, вероятно, просто оставит его завтра, чтобы снова помочиться, если кто-то захочет. Хотя в воскресенье здесь, как правило, намного спокойнее».

Вскоре мы все начали комментировать нашу потребность в моче, заметив, что другие клиенты уже становились гораздо менее замкнутыми и более предприимчивыми. Мы заметили двух женщин средних лет, теперь обнажённых ниже пояса, обе стояли лицом к стене и мочились на неё, в то время как другие их друзья стояли вокруг и смеялись. А марксистские феминистки делали «политическое заявление», писая в чью-то дизайнерскую сумочку!

«Очень скоро кто-нибудь встанет и помочится на один из этих чёртовых столов», — рассмеялась Кларисса. — Это мог бы быть и я. И с этими словами она полностью сняла свою нижнюю одежду и забралась на стол, присев на корточки. Через несколько секунд на её поверхность под ухмыляющейся Клариссой плескался длинный и мощный поток, быстро растущая лужа. Остальные из нас смотрели с восхищением, как и некоторые другие посетители, как мы заметили. Ещё до того, как она закончила, со стенок стола на ковёр полились несколько мини-водопадов.

«Вот, передай мне свою одежду, Кларисса», ухмыльнулся Ники. Кларисса отдала одежду, которую сняла, и сняла верхнюю одежду, чтобы полностью обнажиться. Затем Ники положила одежду Клариссы на пол перед столом и встала над ней, стягивая её трусики в сторону. И она начала мочиться на эту одежду, полностью промокая её.

«Похоже, сегодня вечером я снова оденусь домой в грязной одежде», — засмеялась Кларисса.

Затем Кэсси и Моник решили, что хотят помочиться на всю мою попу. И, если честно, я был так возбуждён, что был готов на всё. В мгновение ока я был голым ниже пояса, стоя на коленях на сиденьях, обращённых от стола, моя попа торчала к нему. А Кэсси и Моник — тоже обе голые ниже пояса — вскоре уже сидели на корточках на краю стола лицом ко мне, их босые ноги хлюпали от мочи Клариссы. Через несколько мгновений два потока горячей мочи хлынули на мои голые ягодицы и закапали на сиденье. Я тоже начал мочиться по всему сиденью, пропитывая его своей горячей мочой.

По мере того, как лился напиток, сцены с мочой становились всё более возмутительными. Стриптизёрша Эми стояла голая посреди бара и мочилась на ковёр на глазах у всех. Женщина средних лет позволила девушке, которой ещё не исполнилось 20 лет, присесть на корточки и помочиться ей в рот, а подруги девушки рассмеялись, увидев это.

Рокси, несмотря на то, что она всё ещё была трезвой, уговорила парочку этих молодых друзей помочиться на неё, намочив одежду, которую она носила. Две женщины в возрасте 40 лет приглашали людей всех возрастов помочиться в их пивные бокалы, прежде чем выпить его перед ними. Я увидел четырёх марксистских феминисток, которые одновременно сидели на корточках и мочились на свой стол, их моча буквально стекала с боков в нескольких местах на ковёр внизу.

В следующий раз, когда я помочился, я сидел на корточках над лицом Ники и писил ей в рот. Кэсси, Кларисса и Моник все стояли вокруг и позади меня, пока я мочился, сами мочились мне на голову и в волосы, их золотой дождь стекал на моё, теперь уже обнажённое тело.

В разное время я видел, как на ковёр мочились, в основном под столами, но иногда прямо на открытом воздухе. Я видел, как мочатся на стены и мочатся на столы. В какой-то момент всех трёх барменш — несмотря на то, что Рокси была единственной, кто всерьёз любил мочиться — уговорили сесть на корточки на барной стойке и с этого высокого места помочиться на ковёр перед стойкой. Кэсси и я вскоре уселись под этими потоками, а другие посетители смеялись, увидев, как на нас писают три барменши. Я открыла рот и обнаружила, что пью горячую золотую мочу барменши, которая писает в неё. Поскольку это была не Рокси, я думаю, что это был первый раз, когда эта девушка писила кому-то в рот.

В конце концов, мы все были изрядно разбиты, имея только снимки памяти среди огромных пробелов. Судя по всему, сама хозяйка — Антея, которой за 50, — позже объявилась, но я её не помню. Но Ники помнит, как она писила в рот какому-то 18-летнему подростку! У меня есть смутное воспоминание о двух большегрудых обнажённых чернокожих девушках лет 30, полусидящих на корточках в углу и писающих на ковёр, но я не помню, чтобы они приходили или что-то ещё о них. Я также помню, как кто-то позади меня мочился мне на голову, пока я мочился на ковёр, но не могу вспомнить, кто.

Кэсси, я, Кларисса, Моник и Ники сели в такси обратно к Кэсси. Я очень мало помню о путешествии, хотя невероятно, но Кэсси на этот раз не начала писить в такси, поэтому мы все вернулись, лол. Мы все были разбиты и нуждались в крахе, но приехали и в туалет. Итак, слишком пьяная, чтобы хотя бы немного беспокоиться об утреннем беспорядке, Кэсси привела нас всех к тому, чтобы помочиться на ковёр в своей гостиной!

Вскоре после этого мы все разбились, где только могли, завершив тем самым ещё одну замечательную ночь.

*001*2014-06-20 05:33

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

Часть 8 — $/вечер-в-cassies-part-8.2260/

Часть 9 — $/день-в-с-кесси-и-друзьями-часть-9.2261/

