Отель, часть 4: Поход по магазинам

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2020-01-26 02:14

(включая мочеиспускание в общественных местах)

— Доброе утро, — услышала Клэри на ухо и улыбнулась, ёрзая под одеялом. Она заснула, думая о вчерашнем дне, задаваясь вопросом, как это медленно стало её жизнью. Она прошла путь от крайней застенчивости мочевого пузыря до того, как её девушка открыла глаза на идеи эксгибиционизма и использования туалета на публике. Не только в общественных туалетах, а где угодно. И это было весело.

После того, как она помочилась на растение за своим стулом, она почувствовала себя намного лучше. И это было захватывающе, зная, что вокруг было три человека, которые могли поймать её, но не сделали этого. Иззи смотрела на неё и смеялась. Иззи была намного более наглой, чем она, и гораздо веселее. Она жестом пригласила Клэри присоединиться к ней в бассейне, и как только они вошли, она отошла в сторону и села на край бассейна, спиной к парочке. Она притворилась, что разговаривает с Клэри, слегка раздвинув ноги, протянув между ними руку и стянув купальный костюм в сторону. Она вздохнула и расслабилась, писая прямо в воду бассейна. Звук её релиза был перекрыт плеском воды в бассейне, но Клэри всё видела и слышала. Больше всего на неё произвела впечатление её способность просто не трахаться.

Иззи поцеловала её, как только они проснулись, провела рукой по её волосам, чтобы убрать их с лица. «Пойдём сегодня по магазинам», — сказала она, глядя на своё обнажённое тело под одеялом. «Это будет весело».

— Да ладно, конечно, — сказала она, медленно просыпаясь. Клэри потянулась и застонала, чувствуя давление в мочевом пузыре. «Надо пописить, тогда мы можем подготовиться».

— Давай примем душ, — предложила Иззи, целуя её в щёку.

Они вошли в душ, и когда Клэри почувствовала, как вода течёт по её телу, её мочевой пузырь без задней мысли освободился. Она покраснела, почувствовав слабый запах первой за день мочи, надеясь, что Иззи не знает, что делает.

Иззи всегда знала, что делает.

Они вышли, оделись и поехали на Uber в торговый центр. Торговые центры в разных городах казались такими разными, и казалось, что они могут делать всё что угодно. Там их никто не знал. Первая остановка, фуд-корт. Они оба взяли большие напитки и потягивали их, пока шли по торговому центру. Иззи ведёт её в магазин товаров для дома, сжимая её руку. Они прошли мимо, показывая на разные картинки и вещи, которые хотели бы повесить в своей квартире. Иззи облизала губы и огляделась, ведя её в в*нную комнату. — Мне действительно нужно пописить, — прошептала она.

Клэри всё ещё не могла поверить в то, что услышала, даже если это уже не было чем-то необычным. Но это было средь бела дня, в магазине с камерами. Это был не переулок и не тёмный кинотеатр.

Иззи повела её по проходу, пока они не нашли импровизированную в*нную, устроенную для демонстрации занавесок для душа и ковриков для в*нной, которые они предлагали в магазине. Она посмотрела на демонстрационный туалет и снова на Клэри, прежде чем двинуться к нему. «Я имею в виду, я должен пойти в туалет, верно? Это вежливый способ?» — поддразнила она, пытаясь убедиться, что вокруг нет сообщников, прежде чем спустить штаны. Она села на унитаз, как в настоящей в*нной, и, опершись руками о ноги, отпустила его, изо всех сил писая на керамику. В миске не было воды, поэтому в течение нескольких секунд это была просто жидкость, падающая на миску, прежде чем, наконец, было достаточно стоячей мочи, и всё, что вы могли слышать, это вода, падающая на воду.

— Тебе тоже нужно идти, дорогая? — спросила она небрежно, как будто ничего не было. Клэри нервно покачала головой. Нервничал, что с каждой секундой их могут поймать. Иззи собиралась обычно долго, но это, похоже, её ничуть не беспокоило. Всё, что её заботило, это то, что она мочится. Наконец её поток замедлился и остановился, и она немного покачала попой, прежде чем снова натянуть одежду. Они ускользнули и вышли из магазина, Иззи по-прежнему вёл себя так, будто ничего странного не произошло.

«Куда дальше?» — спросила она, и Клэри пожала плечами. Она снова начала ощущать нарастающее давление, но не знала, где будет правильное место. Но она знала, что Иззи узнает. Они бродили ещё некоторое время, просто потягивая напитки и просматривая магазины. Клэри начала впадать в отчаяние, и они оба это знали, так почему же Иззи так долго ждала, чтобы найти её где-то? Наконец они добрались до магазина кухонных принадлежностей, и у Иззи появился блеск в глазах, от которого Клэри снова занервничала. Они подошли к полке с большими кастрюлями, сковородками и мисками, она сняла с полки кастрюлю и села на пол. — Сейчас, — легко сказала она, и сердце Клэри подпрыгнуло в груди. В настоящее время?

Но ей нужно было идти сейчас, так что либо это, либо её штаны.

Поэтому она закрыла глаза и спустила штаны ровно настолько, чтобы сесть на корточки над горшком.

Звук её жёсткой струи, попадающей внутрь пустого горшка, был оглушительным, как будто все в городе могли слышать её и точно знать, что она делает. Но она была слишком отчаянна, слишком далеко зашла, и она не могла замедлить это, совсем нет. Она попыталась поторопиться, звук становился всё громче, когда она мочилась сильнее. Чёрт, она собиралась попасться. Она даже не закончила на 100%, когда, наконец, подтянула штаны, её трусики были немного влажными от нескольких затяжных капель, которые выскользнули из неё, когда она заставила Иззи быстро уйти, боясь того, что люди скажут. Боялась, что кто-то мог узнать, что она сделала.

Но в то же время было немного весело.

