Лето мочи: Часть 2

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2020-09-23 20:21

Эта история о девушке и её парне, которая включает в себя озорные рассказы о публичном мочеиспускании, непослушном мочеиспускании и небрежном мочеиспускании. Это также частично вдохновлено моим собственным прошлым опытом! Эти мочи основаны на реальных местах, в которых я писаю!

Привет! Я снова вернулась, чтобы поделиться историями из моего прошлого и прошлого моего парня, которые помогли нам привыкнуть к тому, что мы писаем друг в друга везде и всюду. Этим летом мы жили с разницей примерно в час, поэтому мы выбирали либо его дом, либо дом моей мамы, чтобы пообщаться. Первая моча в этой части, когда мы решили потусить у него дома. Я был в его доме всего пару раз раньше, один раз на ужин и один раз на тусовку, но на той тусовке никого не было дома, поэтому мы не видели ничего, кроме его спальни! В любом случае, на этот раз мы фактически провели там день, поэтому я был взволнован, увидев весь его дом! Я написал ему, что приехал, и он вышел, забрал меня и провёл небольшую экскурсию по дому. Мы вернулись в его спальню и решили включить фильм. Прямо перед началом фильма мой парень объявил, что ему нужно пописить, поэтому я сказала: «Хорошо, детка, я поставлю его на паузу и подожду тебя».

Несмотря на то, что у нас была пара случаев писанья на улице, я был очень удивлён тем, что он сделал дальше. У него был табурет рядом с кроватью и под окном, на который он встал. Он сказал мне: «Не беспокойся, детка, я действительно надеюсь, что тебе всё равно, но я всё равно писаю в это окно большую часть времени, когда я здесь. Я всё равно вижу начало фильма таким образом!» Он вытащил свой член, открыл окно и начал брызгать мочой наружу. «Конечно, меня не волнует, детка, это выглядит удобно, я не виню тебя, если бы я был мальчиком, я бы сделал то же самое», — сказала я, немного прибавив фильм, чтобы послушать, что они говорят из-за звука мочи моего парня, падающей на бетонную лестницу, которая была снаружи, где его моча лилась дождём. Примерно через минуту он отряхнулся, закрыл окно, запрыгнул обратно на кровать и начал меня обнимать. Я действительно не ожидал этого, но я понимаю, как он это делает. Получилось очень удобное место для мочи.

После того, как фильм закончился, мы решили, что поплаваем в бассейне на его заднем дворе. Его родители были дома, но мы решили, что всё ещё хотим плавать, и я знала, что могу пошалить с ним в бассейне, где нас никто не мог видеть. Мы выключили фильм и переоделись в купальники. Мы вышли на улицу, и я попросила своего парня намазать мне спину солнцезащитным кремом, пока я сижу на краю его крыльца, которое было примерно в 15 футах от земли. Когда я сел, я понял, что не мочился с тех пор, как добрался туда, и мне на самом деле нужно было изрядно попотеть. Я знала, что моему парню всё равно, поэтому, пока он всё ещё сидел позади меня, нанося солнцезащитный крем, я оттянула свои плавки в сторону и начала стрелять в ручей с его крыльца.

Когда мой поток только начал разбрызгиваться, я сказал: «Я писаю, детка, смотри под ноги». Отведя ноги назад, мой парень сказал: «Хорошо, детка, всё в порядке, я почти закончил с твоей спиной». Его дом не был самым уединённым задним двором, у него были соседи по обеим сторонам, но большую часть его покрывали деревья. Моя струя разбрызгивалась в паре футов от крыльца, а затем падала на кусты у бассейна, на сторону бассейна, а часть воды даже попадала на край воды в бассейне. Мой парень заметил, как далеко зашла моя трансляция, и сказал: «Чёрт, детка! Вы можете стрелять так же далеко, как и я.

Мы оба рассмеялись, из-за чего моя струя ушла в сторону, в траву. «Я предполагаю, что когда-нибудь потребуется дистанционное соревнование, я непобедим в своей семье, знаете ли! Это тоже была непростая работа, — ответила я, всё ещё писая в траву, пока мой парень заканчивал мне спину. «Тогда это был бы хороший матч! В следующий раз, когда нам обоим придётся пописить, он включён!». Я, наконец, закончил свою мочу, и мы пошли плавать в течение хорошего часа. Я даже хорошенько подрочила ему под водой, прежде чем мы вышли (; После того, как мы вышли, мы с моим парнем собирались подняться по ступенькам крыльца, когда он спросил, нужно ли мне писать для конкурса, потому что ему нужно пописить. К сожалению, я этого не сделала. во мне достаточно, чтобы стрелять довольно далеко, поэтому я сказал нет.

Он казался разочарованным и сказал: «Всё в порядке в другой день, а пока я просто пойду сюда», и, прежде чем он даже закончил говорить, его член обрызгал бетонную лестницу, на которую он мочился из своего окна ранее. «Хорошо, любовь моя, я подожду тебя здесь», — сказал я. «Я предполагаю, что лестница получила изрядную долю мочи». Мой парень ответил и сказал: «Да, с тех пор, как мы переехали, нашим родителям было всё равно, что мы мочились в канализацию после того, как поймали нас пару раз, поэтому, если мы в подвале, мы просто откроем дверь и помочимся там. Тогда, конечно, мой писсуар в моей спальне над лестницей».

— твой писсуар? — смеясь, спросил я. Он ответил: «Да, моё окно, писсуар, всё то же самое для меня». «Мы идеально подходим друг другу, ты знаешь это, верно? Я так рада, что у тебя такое же отношение, на котором я вырос! Меня всегда очень раздражает, когда люди пытаются найти уборную, это всё равно, что просто где-то пописить». Мой парень всё ещё мочился огромным потоком вниз по первым 3-4 ступенькам и сказал: «Точно, я так рад, что ты небрежно к этому относишься». Я сказал «конечно, детка», наклонился и поцеловал его, пока его поток стихал. Мы вернулись внутрь, и той ночью я вернулся домой.

Тот день прошёл потрясающе на всех уровнях, но наш уровень комфорта, когда мы мочились, значительно повысился. После того дня я не уверен, что мы даже дважды думали о том, где мы пис*ли. Например, большую часть времени после того дня мой парень Барли даже объявляет, что ему нужно пописить. Мы просто пойдём к машине или что-то в этом роде, и я оглянусь, а он писает на подъезд к моей маме или что-то в этом роде, лол. В любом случае, я надеюсь, вам всем понравился рассказ, и есть ещё много захватывающих случаев писанья, о которых я всё ещё хочу вам рассказать. и я хотел бы наверстать упущенное в наши дни, чтобы рассказать вам, ребята, о наших привычках мочиться в настоящее время!

