Писающая женщина-полицейский

Автор: steve25805

*000*2014-01-10 20:21

Я работаю полицейским, и одним из преимуществ этой работы является то, что мы можем застать многих людей, обычно пьяных, за мочеиспусканием в общественных местах. В основном это парни, но иногда мы ловим и девушек. И после нескольких рюмок некоторые люди могут быть очень наглыми по этому поводу. Я всегда буду помнить одну девушку, которая сидела на корточках посреди оживлённого тротуара и писила на глазах у всех людей, проходивших по обе стороны от неё. Она ухмылялась, как будто ей это тоже нравилось, пока не увидела, что мы приближаемся к ней!

Когда мы кого-то ловим, мы просим его немедленно остановиться, даём ему швабру и ведро для уборки и налагаем фиксированный штраф. На самом деле это отстой, потому что с парнями я бы предпочёл предложить им помощь и позволить им продолжать. А с девушкой я бы скорее сказал: «Ты продолжай, любовь моя. Я просто полюбуюсь видом!» Но мои коллеги всегда со мной, так что я должен выполнять свои обязанности и выполнять свою работу.

Но то, как люди писают на публике, каким-то образом вызвало во мне скрытую склонность к странностям, и я начал думать об этом всё больше и больше. И мысли меня серьёзно заводили. Я фантазировал о том, чтобы ловить людей, когда они работают в одиночестве, и позволять им продолжать, а потом самому мочиться перед ними. И вскоре я начал искать информацию в Интернете, что действительно БЫЛО открытием.

В частности, я нашёл сайт фетиша мочи, который серьёзно привлёк моё внимание, и я стал его участником. Самым интригующим было то, что я обнаружил, что есть люди, которые писают на ковры, на мебель и почти везде, где только можно вообразить. Это открыло мне глаза на эту более крайнюю форму извращённости. Мысль о том, чтобы самому заниматься этими вещами, начала меня серьёзно заводить, и я стал всё больше и больше фантазировать об этом. О том, чтобы сделать это по-настоящему, не могло быть и речи, потому что я редко была дома одна по одной причине — у меня есть парень, который сидит дома, и двое маленьких детей. И даже когда я был один в доме, я думал, что мочиться повсюду было совершенно неуместно в доме, где жили мои дети. Самым авантюрным поступком, который я когда-либо делал, было мочиться в раковину или в душ, что было довольно весело, но далеко не так непослушно, как мне бы хотелось.

Так или иначе, на фетиш-сайте у меня появилось несколько хороших друзей. Один из них был с парнем постарше по имени Стив, которому очень понравилась идея о девушках, писающих на ковёр в его гостиной. И счастливое совпадение заключалось в том, что я жил и работал в том же городе, что и он, что мне потребовалось некоторое время, чтобы обнаружить этот факт. Мне потребовалось ещё больше времени, чтобы раскрыть, что я на самом деле женщина-полицейский в реальной жизни. Но Стива это устраивало, и он даже признался, что ему небезразличны девушки в униформе.

Так или иначе, мы обменялись несколькими фантазиями и взаимными интересами, и постепенно дело дошло до того, что Стив приглашал меня исполнить моё желание пописить на чей-то ковёр в его гостиной, пока он мог смотреть! И я как бы приближался к ОК. Но Стив хотел, чтобы я был в форме, когда это делал.

Это, конечно, было проблемой. Полицейские в наши дни редко работают в одиночку, и мы не берём форму домой. Так что я был в форме только на дежурстве и редко один. Но, наконец, представилась прекрасная возможность. Я доставлял несколько возвращённых фотографий кому-то, кто находился всего в нескольких улицах от Стива, работа, которая считалась слишком расточительной, чтобы посылать более одного офицера. И мой мочевой пузырь был довольно полным. Так что я отправил Стиву сообщение — к счастью, он был дома — и договорился о встрече.

Когда я вошёл в его квартиру, мы оба поначалу чувствовали себя немного неловко, но я сломал лёд, сделав легкомысленное замечание о том, что его ковёр готов к замачиванию. И в мгновение ока мы оказались в его гостиной, где я спустил свои полицейские штаны и трусы и присел на корточки, мои брюки были на коленях. А потом я сделал это — на самом деле мочился на ковёр в гостиной какого-то парня прямо перед ним! И какая общая спешка! Это был, безусловно, самый сильный приступ мочи, который я когда-либо испытывал. Чувство моего облегчения, нежное шипение, столь типичное для нас, девчонок, звук плескания воды — всё это серьёзно помогало мне. Я подумал: «Вау! Чертовски великолепно!» В конце концов, лужа стала довольно большой, а у Стива на штанах явная выпуклость. Думаю, ему понравилось шоу так же, как мне понравилось его давать!

Теперь я хотел увидеть, как ОН мочится, и предложил протянуть руку помощи. Поднявшись и натянув свои чёрные полицейские штаны, я расстегнул молнию на его джинсах, достал его почти стоячий член и прицелился в середину комнаты. Ему потребовалось некоторое время, чтобы начать — кажется, парням трудно мочиться со стояком (рад, что у нас, девочек, нет такой проблемы, ха-ха). Но, в конце концов, он мочился на ковёр в собственной гостиной, а я направлял его член так, что он мочился на большую его часть.

Вскоре после того, как он закончил, мне пришлось спешить — в конце концов, моё задание по доставке фотографий не должно было занять так много времени, и мне уже нужен был предлог, чтобы оправдать задержку. Времени на сексуальную разрядку совсем не было, так что остаток дня я чувствовал себя чертовски возбуждённым. Мой парень думал, что он умер и попал в рай той ночью, потому что я была так чертовски возбуждена, что мне нужно было серьёзно потрахаться — НЕСКОЛЬКО раз!

Я надеюсь когда-нибудь снова пописить в квартире Стива. В следующий раз я хочу сделать это на его кровати!

