Взрывная силовая моча Кейлин в машине

Автор: carpiss[x]

*000*2020-08-01 00:36

Описание: Огромная, отчаянная и мощная моча в машине приводит к тому, что машина и её пассажир промокают насквозь! (Золотой дождь, моча, отчаяние)

Здравствуйте, меня зовут Эйден. Я парень, которому 18 лет. Этим летом я отправился на фестиваль с моей сестрой Бренной и её подругой Кейлин. Им обоим по 18 лет. Моя сестра среднего роста и размера, а Кейлин невысокая, со средней грудью, полной попой и толстыми бёдрами, и довольно бледная. У неё длинные рыжие волосы, и она носит очки. Я действительно сильно влюблён в неё, и уже какое-то время. Она была главной причиной, по которой я поехал на фестиваль, чтобы провести с ней время. Итак, мы подъехали и провели большую часть дня на фестивале. Мы попробовали много еды и выпили много воды, потому что на улице было жарко. Перед тем, как уйти домой, мы с Бренной пошли в в*нную (это были ужасные туалеты).

Мы снова загрузились в машину моей сестры, не зная ни о моей сестре, ни о богромной нагрузке, назревающей внутри Кейлин, а также о моче, которая наполняла её мочевой пузырь. Это было примерно в 3 часах езды до дома, поэтому мы проехали через Макдональдс, чтобы купить напитки для поездки. Мы с сестрой взяли маленькие порции, а Кейлин — большие. Мы проглотили их, так как мы всё ещё хотели пить от всей жары и ходьбы. Первый час на обратном пути был довольно скучным, так как вечерело, и мы устали. Я сидел сзади, а Кейлин сидела на пассажирском сиденье, а Бренна вёл машину. Дождь только начинался, когда Кейлин вздохнула и сказала: «Мне нужно в туалет».

Моя сестра спросила, насколько плохо, и Кейлин сказала ей, что очень плохо. Кейлин сказала, что уже некоторое время держит его в руках. Через несколько километров вверх по дороге был выход, поэтому мы решили остановиться там. Проблема была в том, что, проехав немного дальше по трассе, мы попали в пробку. «О, отлично», — сказала Кейлин. Мы замедлились почти до остановки. Следующее время мы почти не двигались, так как Кейлин приходилось мочиться всё хуже и хуже. «Боже, я должен пописить!» Она начала ёрзать и подпрыгивать. «Я не успею. Мы вообще почти не двигались за 30 минут!» воскликнула она. Бренна сказала ей просто держать его.

— Я больше не могу! Кайлин ответила. На ней были джинсовые шорты, и её руки были прижаты к промежности. Мне было жаль её, так как я мог сказать, что она действительно должна была уйти. После того, как прошло ещё несколько минут без движения, ей стало ещё хуже. «Я пописаю в машине, и меня даже не волнует, что твой брат здесь», — сказала Кейлин. Как только Кейлин сказала это, Бренна тут же сказала, что это не так. Она продолжила, что эта машина новая и в неё не собирались мочиться. Она сказала Кейлин, что отойдёт в сторону, чтобы выйти и пописить. «НЕТ!» — закричала Кейлин.

«Я не выйду и не буду мочиться перед всеми! Достаточно того, что Эйден меня увидит! Руки Кейлин были крепко прижаты к её промежности, она подпрыгивала на сиденье и немного трясла ногами от усилия сдержать мочу. Бренна пыталась умолять и умолять Кейлин не садиться в машину, так как было очевидно, что Кейлин нужно было в туалет, и это происходило СЕЙЧАС, несмотря ни на что. «Я собираюсь начать пис*ть, и это не будет в моих шортах!» ответила Кайлин. Она скинула сандалии и начала расстёгивать пуговицу на шортах. Мы с Бренной в панике переглянулись. Мы оба знали Кейлин, и мы знали, что когда ей что-то нужно или нужно, она это получает, несмотря ни на что. Эта девушка собиралась помочиться в машине, и нам нужен был план, как быстро с этим справиться! Затем я посмотрел на пустой стакан из Макдональдса в подстаканнике.

— Как насчёт чашки? Я предложил. Кейлин расстегнула пуговицу и начала расстёгивать молнию, крича «мне всё равно!». «Ладно ладно!» — сказала Бренна. — Только не смей промахиваться! Я видел, что Бренна нервничает, так как она действительно не хотела, чтобы Кейлин пис*ла в её машине. В конце концов, он был довольно новым, и до сих пор Бренна очень хорошо о нём заботилась и содержала его в чистоте и порядке. Кейлин засунула большие пальцы под расстёгнутые шорты и приподнялась на сиденье. Моё сердце забилось быстрее, когда я увидел бледные бёдра Кейлин и её чёрные кружевные стринги вокруг бёдер, когда она подпрыгивала в пассажирском салоне, стягивая шорты. Её ноги тряслись на сиденье от её отчаянного ёрзания. Тогда до меня дошло, что Кейлин собирается поссать в машине. Теперь её было не остановить.

Я не мог (и не хотел) отвести взгляд, когда увидел, как эта привлекательная девушка снимает шорты прямо передо мной. Я был очарован тем, как её чёрные кружевные трусики обтягивали мягкие бледные бёдра. Кейлин сказала моей сестре, чтобы она заставила меня подержать чашку, так как она так беспокоилась о том, чтобы пописить в своей машине. Я тут же запротестовал и покраснел. Что ещё хуже, моя сестра согласилась! — Ты должен убедиться, что она не промахнётся! — сказала Бренна. Кейлин сняла шорты и протянула мне чашку. «Но я плохо вижу твоё…» — начал я. Кейлин повернулась на своём месте и посмотрела мне в глаза.

«Да ты увидишь мою письку! А мне всё равно!!! Я СОБИРАЮСЬ НАЧАТЬ ПИС*ТЬ ВЕЗДЕ!!!» — закричала она, и её глаза были дикими от отчаяния. Затем она сунула пустую чашку мне в лицо. И с этим я взял кубок и принял свою судьбу. Теперь я никогда раньше даже не видел вагину, не говоря уже о том, чтобы кто-то мочился! Поэтому я очень нервничал, когда Кейлин отстёгивалась. Она повернулась и забралась на консоль. «ШАГ!» — крикнула она мне и забралась на задний ряд. Я подкрался к водительскому сиденью и увидел большую бледную попу Кейлин, когда она садилась на заднее сиденье. Её чёрные кружевные трусики исчезли между её полных сочных белых щёк. Это было довольно зрелище, и я задавался вопросом, смотрят ли люди в машинах вокруг нас, как эта девушка забралась в машину только в стрингах и топе, большие белые щёки покачивались при движении.

Пока это происходило, движение, наконец, начало двигаться. Бренна попыталась заставить Кейлин остановиться и подождать, так как теперь мы могли добраться до заправочной станции. «СЛИШКОМ ПОЗДНО! ПРИБЛИЖАЕТСЯ!!!!» — закричала она. Она повернулась ко мне лицом, подняла ноги и слегка приподнялась с сиденья, чтобы сорвать с себя чёрные кружевные трусики. Стринги упали на пол машины, когда Кейлин раздвинула ноги. Я держал чашку в руках, лежащую на сиденье перед её промежностью, и мой разум регистрировал вид обнажённого влагалища Кейлин прямо передо мной. Кейлин подняла ноги и немного откинулась назад. Она положила руки на сиденье позади себя, поддерживая её, когда она откинулась назад.

Мои глаза были прикованы к её розовым половым губам и небольшому участку аккуратно подстриженных рыжих волос над её влагалищем. Розовость её влагалища контрастировала с двумя белыми бугорками мягкой кожи по обеим сторонам. Её розовые губы влагалища были слабо выражены, особенно левая, которая лежала на её бледной мягкой коже рядом с её влагалищем. Я также увидел проблеск её розового очка ниже её влагалища, между её толстыми бледными ягодицами. Я слышал её быстрое дыхание через рот, когда она заняла позицию. Когда Кейлин широко раздвинула ноги, её розовые половые губы слегка приоткрылись, как распустившийся цветок, и я увидел более обнажённые розовые и слегка красные внутренности влагалища.

Как раз когда я любовался этим великолепным зрелищем, струя жёлтой мочи вырвалась из её влагалища под углом вверх прямо ко мне! Густая струя хлынула вверх и полностью перекрыла чашку, попав мне прямо в грудь и лицо! Он брызнул широкой струёй, в отличие от сплошной струи, чего я и ожидал (поскольку я никогда раньше не видел, чтобы девушка пис*ла). У меня не было времени подготовиться, когда моча Кейлин брызнула прямо между её розовыми губами прямо на меня! Всё, что я помню, это жёлтые брызги из её влагалища широкими брызгами, прежде чем они попали мне в глаза. Я закричала и подняла руки, чтобы блокировать входящий поток тёплой жидкости, и упала спиной на дверь. Когда это произошло, Кейлин издала громкий стон и вздох, когда она, наконец, выпустила свою мочу, в то время как её поток увеличился как в силе, так и в количестве распыляемой мочи.

Супер громкий шипящий звук наполнил машину, когда моча выплеснулась наружу. Моча вытекала из неё по всей задней части машины! Я мог чувствовать, как сила мочи Кейлин увеличивалась, когда она действительно отпустила и помочилась в полную силу, когда она взорвала мои руки и тело. Это было странное ощущение, когда на меня с такой силой брызнула горячая жидкость. Я почувствовал, как промокла моя рубашка и шорты. Давление было настолько сильным, что почти обожгло мне руки и части лица. Я ощутил сильный, острый и солёный привкус мочи Кейлин на своих губах из-за струи мочи, которая ударила меня изначально. Бренна повернулась, а затем закричала от ужаса и паники, увидев, как Кейлин мощно писает на заднюю часть её машины (и на меня!). В дополнение к крикам и вздохам облегчения был громкий звук шипения мочи, когда она вырвалась из влагалища Кейлин и попала ей в губы, и полетела по машине, а её моча разбрызгивалась по окну и салону машины.

Пока это происходило, казалось, что прошла вечность, но, вероятно, прошло всего около 2-3 секунд. Вот как быстро всё пошло в хаос. Тёплая моча стекала с меня на сиденья, а часть мочи, вытекавшей из Кейлин, попадала в окно и дверь позади меня. Это было так грубо! Все мои приятные мысли о том, как Кейлин раздвигается и обнажается передо мной, исчезли и сменились отвращением к тому, что на меня брызнули мочой. Он становился повсюду.

Я попытался руками не допустить, чтобы моча попала мне в лицо, но струя мочи Кейлин была такой широкой, что я не мог полностью её заблокировать. Он также капал и брызгал с крыши машины и стекал по окнам мне в лицо. Всё больше капель попадало на мои губы, а некоторые даже немного попадали мне в рот! Вкус мочи Кейлин был таким сильным. Он был невероятно солёным. Несколько капель даже попали мне в нос. Моча Кейлин захлестнула мои чувства, это было почти ошеломляюще. Часть мочи разбрызгивалась надо мной и попадала на крышу машины, вот как мощно пис*ла Кейлин!

Я даже не представлял, что кто-то может мочиться с такой силой. Моча просто фонтаном вырвалась из её влагалища огромным взрывом. Из-за более выраженных половых губ Кейлин, когда моча вытекала из неё, она попадала на её розовые губы, из-за чего она разбрызгивалась повсюду. Он издавал от этого такой громкий шипящий звук, из-за п… А будучи зажатым на заднем сидении машины, можно только представить, как сильно он всё брызгал и намокал! Моя сестра не обращала внимания на дорогу, когда повернулась и увидела, как разворачивается беспорядок. Она свернула, чтобы не задеть машину впереди нас, что заставило нас двигаться сзади, так как мы были отстёгнуты. Тело Кейлин сместилось, и теперь она смотрела вперёд и на водительское сиденье.

Её толстые ноги всё ещё были широко расставлены, а ступни висели в воздухе, когда её тело двигалось. Это означало, что струя мочи перешла от меня к моей сестре! Жёлтая моча брызнула между бледными ногами Кейлин через консоль и на ноги Бренны, руки, руль, приборную панель и даже попала на лобовое стекло! Бренна закричала от отвращения и ужаса, когда моча полилась дождём на неё и на переднюю часть машины. Моча пропитала её одежду и волосы в течение нескольких секунд после того, как струя ударила её.

Пи стреляла так быстро из промежности Кейлин. Она пукнула своей мочой, которую я едва мог расслышать из-за шипения мочи, а это означало, что на самом деле это был довольно сильный пукан! В машине пахло мочой и лёгким запахом тухлых яиц от пука, который только что выпустила Кейлин. Я видел, как у Кейлин глаза были закрыты, рот слегка приоткрыт, а голова запрокинута назад. Она была так потрясена облегчением от опорожнения мочевого пузыря, что даже не осознавала, какой беспорядок она устроила! Несколько капель капнули обратно на неё, но она, должно быть, даже не осознала этого, так как она была так взволнована тем, что наконец-то смогла помочиться. По крайней мере, ей было всё равно, что она писает по всей машине!

Судя по выражению чистого блаженства на её лице, я понял, что теперь ничто не остановит поток мочи. Её поток мочи проходил через консоль и между передними сиденьями, так что большая часть её мочи направлялась в переднюю часть автомобиля. Он разбрызгивал пластик салона и Бренну на сиденья, окна, подстаканники и радио. Давление мочи Кейлин было безумным. Она распыляла свою мочу с такой силой! Был такой громкий шипящий звук от мочи, попадающей на губы влагалища Кейлин. Это также привело к тому, что часть мочи попала с её половых губ на промежность, бёдра, икры и даже на ступни! Немного мочи также попало на пол заднего ряда, заднее сиденье и спинку двух передних сидений, а также немного забрызгало мою ногу и руку.

Я мог только сидеть ошеломлённый, наблюдая, как кошмар разворачивается прямо передо мной, пока тёплая моча текла по всему моему телу. Я попытался вытереть тёплую жидкость с лица, но мои руки и руки тоже были мокрыми от мочи, так что я мало что добился. Мой нос и глаза защипало от мочи в них. Я тяжело сглотнула, стараясь не думать слишком много о моче во рту. Я не хотел открывать рот и рисковать получить ещё больше мочи в рот из-за того, что она стекает по лицу или что-то брызгает, поэтому я решил, что лучше просто проглотить то, что попало внутрь, и, по крайней мере, избавиться от солёного привкуса. мой рот. Хотя это действительно не помогло.

Автомобиль моей сестры был залит жёлтым потоком мочи Кейлин. Это была такая огромная катастрофа, разворачивающаяся в машине. Моча заполняла место за рулём, где показывались датчики скорости и бензина. Он даже попадал в вентиляционные отверстия. Он брызнул на Бренну, которая изо всех сил пыталась удержать его от удара. Если поток мочи Кейлин не попал прямо в неё, то она попала ему в лицо, когда брызги с руля и ветрового стекла попали ей в лицо.

Моча брызнула на мою сестру с такой силой, что расплескалась от неё по всей передней части автомобиля, причём капли попали как в водительское окно, так и в пассажирское окно и сиденье. Моча разбрызгивала всё вокруг так сильно, что казалось, что по машине течёт туман мочи. Бренна продолжала визжать от отвращения и ужаса и в панике нажала на газ, и машину снова начало вилять. Когда мы начали сворачивать, наши тела снова смещались слева направо, и струя мочи Кейлин брызнула на приборную панель и лобовое стекло слева направо. Звук сильного удара по машине был похож на то, как моют салон автомобиля.

Наверное, это было действительно так, но с мочой Кейлин! Вся передняя часть машины была забрызгана мочой Кейлин. Я даже не мог разглядеть лобовое стекло из-за того, что на него брызнула густая струя жёлтой жидкости! Моча попала в переднюю панель и лобовое стекло с такой силой, что расплескалась на заднее сиденье и снова попала в меня! В то время как машина виляла, а Кейлин мочилась на лобовое стекло и приборную панель, много её тёплой мочи вылилось обратно на нас обоих на заднем сиденье.

Когда мы начали сворачивать и ускоряться, а также когда на меня снова попала моча, я начал кричать от ужаса, так как думал, что мы вот-вот разобьёмся. Крики и повороты, а также брызги мочи обратно на неё, должно быть, вывели Кейлин из состояния удовольствия и облегчения от высвобождения мочи, когда она начала кричать, поняв, что происходит. Она подняла руки, чтобы заблокировать брызги мочи, которые возвращались к ней. Моча брызнула обратно на сиденья и консоль с приборной панели и лобового стекла на нас. Теперь, когда её не мочили прямо на неё (на неё всё ещё брызгала моча, падающая с лобового стекла), Бренна сообразила, что нужно остановить машину, и ударила по тормозам, из-за чего мы остановились.

Когда мы развернулись, мы с Кейлин упали. Левое плечо и голова Кейлин снова упали мне на грудь. Её влажные рыжие волосы прилипли к моей шее и щеке. Я чувствовал её мягкую голую попку на своей ноге. Ноги Кейлин были раздвинуты и висели в воздухе от падения. Моча струилась прямо в воздух между бледно-белыми бёдрами Кейлин. Он забрызгал и забрызгал крышу машины и упал обратно на нас! Кейлин всё ещё мочилась с огромной силой. Он так громко зашипел, вылетев из её влагалища. В этот момент Кейлин мочилась ещё сильнее, чем раньше, когда она закричала от ужаса из-за того, что мы вышли из-под контроля, и действительно вытолкнула свою мочу наружу.

Он брызнул на ноги Кейлин и скатился по её ногам. Я чувствовал, как моча стекает по моим ногам и пропитывает мои носки и обувь. Я видел, как моча полилась дождём на два передних сиденья, когда мы вышли из-под контроля! Я слышал, как Кейлин кричала и пыталась закрыть своё лицо от собственной мочи, разбрызгивающейся по всему телу. Дождь лил на всех нас! Я не мог пошевелиться, так как Кейлин была на мне сверху, к тому же из-за вращения машины было трудно двигаться. Горячая моча забрызгала моё лицо, когда она полилась на меня. Звуки шипящей мочи из влагалища Кейлин, крики Кейлин и Бренны, разбрызгивание мочи по салону машины и визг шин навсегда останутся в моей памяти, поскольку именно это я услышал в тот хаотичный момент.

Наконец машина остановилась. Поток Кейлин быстро угас и остановился, когда она закончила опорожнять мочевой пузырь. Она вытолкнула второй маленький пердёж, переводя дыхание. Я почувствовал её короткий пердёж на моей ноге, когда её мокрая попа была прямо на моей ноге. Кейлин наклонилась ко мне, жёлтая моча стекала по её руке, когда она поднялась. В её очках были капли мочи, и новые капли текли и капали с её лица. Часть её мокрых волос прилипла к щеке. По выражению лица я мог сказать, что она была напугана только что возникшим хаосом, испытала облегчение от того, что выпустила свою мочу, и была шокирована беспорядком, который она устроила. Кейлин вытерла немного мочи с лица и сказала: «Боже мой! он попал ВЕЗДЕ!» Моча капала с потолка на нас.

«Моя машина!!!!» — закричала Бренна. Я сел и вытер немного мочи с лица, насколько смог, и выглянул в забрызганное мочой ветровое стекло, чтобы увидеть, что мы находимся на обочине дороги. Каким-то образом мы никого не задели. Хотя казалось, что Кейлин мочилась в течение нескольких минут, всё испытание заняло в общей сложности около 20 секунд. Кейлин пис*ла так много и так сильно, что мочи не было. Она должна была так сильно мочиться, чтобы иметь возможность мочиться так сильно в течение 20 или около того секунд, которые она делала. Я не мог поверить в ёмкость мочевого пузыря Кейлин. Если бы мне пришлось угадывать, Кейлин помочилась, вероятно, на 2 литра мочи по всей машине. Неудивительно, что Кейлин так дико хотела уйти, ведь её мочевой пузырь был так полон! Вся машина промокла.

Аромат мочи и газов Кейлин наполнил мою голову, когда я вытер мочу с лица. У меня слезились глаза от этого. Моя одежда была мокрой, и я чувствовал, как её моча течёт по моему телу под одеждой. Она капала с моего подбородка, носа и волос. Даже носки были мокрые! «ЭЙДЕНННН!!!!!» — взвизгнула моя сестра, повернувшись, чтобы посмотреть на меня с заднего сиденья. Её глаза горели гневом. Кожа Бренны блестела от мочи. Её волосы прилипли к щекам и шее от намокания. Моча текла по лицу моей сестры, и я видел, как немного текло по её груди и между её грудями, так как она была одета в топ с глубоким вырезом. Топ Бренны был изрядно промок и прилипал к её груди, так что сквозь рубашку я видел очертания лифчика. «Ты должен был убедиться, что она не промахнулась!!!» Бренна закричала на меня.

«Я сделал!» — крикнул я. «Он просто разбрызгивался повсюду, и я не мог его остановить!» Ноги и промежность Кейлин были мокрыми, а её рубашка и волосы промокли после того, как она упала и помочилась прямо в воздух. Сиденье было настолько пропитано мочой, что на самом деле в нём мочились стоя! Кейлин теперь переместилась за пассажирское сиденье, чтобы избежать лужи, впитавшейся в подушку сиденья. Она сидела на коленях, всё ещё обнажённая ниже пояса, и смотрела на беспорядок, который устроила впереди. Сиденья подо мной промокли, так как на них стекало столько мочи. Звуки мочи, капающей и стекающей по поверхности машины, были всем, что я слышал, кроме тяжёлого дыхания каждого.

Моча ручьями стекала по внутренней стороне ветрового стекла на приборную панель. Она капала с зеркала заднего вида и солнцезащитных козырьков. В подстаканниках были маленькие лужицы жёлтой мочи, а пластик вокруг них был пропитан мочой. Бренна трясла руками, чтобы смыть мочу, и пыталась вытереть лицо. — Всё в порядке? Я попросил. «Д-да… так же как ты можешь пис*ть, когда ты и твоя машина покрыты мочой!» — сказала Бренна. «м-мне жаль вас, ребята…» сказала Кейлин, глядя на огромный беспорядок, который она сделала своей мочой. Бренна и я сказали ей, что всё в порядке. Бренна, должно быть, переживала за неё так же, как и я, так как это было очень неловко для Кейлин. — Ты уверен, что всё в порядке? — сказала Кейлин. Бренна сказала ей, что это был просто несчастный случай.

Казалось, это подбодрило Кейлин. Моча всё ещё текла по моим рукам и лицу, то же самое было и с Бренной, и с Кейлин. Я осмотрел всю машину, чтобы оценить повреждения. Моча была в подстаканниках, все сиденья были мокрые. Моча капала и текла вниз по рулю и там, где газовые датчики. Тканевая крыша машины была мокрой и тёмной из-за забрызганной на неё мочи. Часть всё ещё капала на нас и машину. Каким-то образом пострадали даже пассажирская дверь и окно. Должно быть, это было, когда мы выходили из-под контроля, потому что, когда это происходило, Кейлин действительно мочилась на всю машину. Всё было мокрым на ощупь, и я чувствовал себя отвратительно. Бренна поставил машину и поехал, и мы поехали на заправку. Я протянул Кейлин её трусики, которые оказались мокрыми от дикого писсинга Кейлин.

«Не могу поверить, что в тебе столько мочи», — сказал я. Бренну больше впечатлило, насколько сильной была её струя, когда она пис*ла. Я был рад, что моя сестра хорошо пошутила, учитывая, что Кейлин уничтожила её машину. Мы добрались до станции, и Кейлин взяла несколько бумажных полотенец. Затем мы все вытерли мочу с рук, ног и лица. Затем мы с Бренной вытерли мочу изнутри, насколько могли, а Кейлин сосредоточилась на очистке сидений от мочи. Мы долго этим занимались, а потом пошли и разбомбили машину. Мы погрузились обратно и поехали домой. Всю дорогу мы просто шутили обо всём этом. В конце концов Бренна тщательно почистила свою машину, так что теперь вы даже не можете сказать, что это вообще произошло.

