Миссия Наташи (Чёрной вдовы)

Автор: cleverpun [x] (-)

*000*2016-07-13 00:40

Эй, ребята, я написал этот рассказ примерно за полчаса, поэтому она может быть немного грубой. Мне всегда нравились истории о Чёрной вдове, и я решил, что хочу поработать над своим письмом, поэтому решил что-нибудь придумать. Дайте мне знать, что вы думаете, или если у вас есть другие идеи для историй/этой истории! Содержит месиво.

Наташа Романова в то утро проснулась с ощущением тошноты. Ощущение не было для неё чем-то новым; она часто просыпалась в поту, преследуемая кошмарами. К счастью, прошлой ночью эти ужасы не коснулись её. Это чувство тошноты было немного более приземлённым. Наташа поморщилась, а живот зловеще заурчал. Тем не менее, когда он остановился без лишнего шума, она решила, что пора вставать…

«БРПППП»

Её пердёж прорезал полную тишину её спальни, когда другие щёки Наташи покраснели. Её обучение в качестве убийцы дало ей прекрасный контроль над своим телом и научило её стыдиться своих слабостей. Эта внезапная оплошность вызвала бы у её прежних хозяев презрение.

Наташе Романовой, также известной как «Чёрная вдова», было трудно полностью избавиться от своего прошлого. Она знала, что её внешность мало что выдавала. Её тело было гибким, но пышным, с большими бёдрами, грудью и, что самое главное, с подтянутой стройной попой, которая была результатом бесчисленных тренировок. Единственный намёк на её занятие можно было найти в её обманчиво крепких и ловких конечностях, сила которых дремала под её шелковистой кожей. Когда она влезла в свой обтягивающий чёрный костюм, который позволял ей двигаться в полном диапазоне, она остановилась, чтобы посмотреть на своё лицо в зеркале. С пухлыми пухлыми губами и водопадом вьющихся рыжих волос она больше походила на представительницу бывшей русской аристократии, чем на смертоносного убийцу, ставшего супергероем.

«БРРРАААПП»

Её тело постыдно выпустило ещё больше газов, немного облегчив тошноту, охватившую её желудок и горло, разрушившие эту задумчивость. Чёрная Вдова покраснела ещё больше. Ни одной даме, не говоря уже о даме, полностью контролирующей своё тело, было не подобает издавать такие звуки. Тем не менее, это помогло её желудку немного успокоиться. Она нахмурилась, задаваясь вопросом, не может ли её кишечная болезнь быть результатом ужина, который она разделила с другими Мстителями.

Хотя она могла бы выглядеть как супермодель, она могла бы сравниться с остальными членами команды в еде и питье. Воспоминания о прошлой ночи были немного туманными. Она вспомнила, как устроила соревнование со Стивом, чтобы определить, кто из них съест больше всего жареной свинины в честь успешной миссии в Амерстдаме. Она шокировала остальную команду, выпив несколько бокалов вина из того, что Тони оценил в полсвиньи. Не в её характере было так свободно расслабляться, но за последние несколько месяцев не было никаких серьёзных признаков неприятностей. Наташа не привыкла к депрессивным состояниям низкоуровневых миссий с очень небольшой опасностью.

Тем не менее, подумала она, лучше всегда оставаться начеку. С тех пор, как она отказалась от своей родной страны, чтобы работать на ЩИТ, у неё редко бывали скучные минуты. Если она и могла рассчитывать на что-то, так это на то, что этот покой был лишь временным.

Через несколько мгновений её мысли подтвердились выражением лица Вижена, когда он проходил сквозь её стену. Вижен, хотя и был чрезвычайно могущественным, всё же обладал средним пониманием основных социальных сигналов. «Хорошо, что я оделась вовремя», — сухо сказала она своему товарищу по команде. Вижн проигнорировал её насмешку.

«Наташа, пришло сообщение от ЩИТа. Несколько жителей малайской деревни сообщили своему правительству, что заметили в джунглях недалеко от побережья неопознанного зелёного гуманоида. Крайне важно, чтобы мы установили личность этой фигуры».

Вдова почувствовала, как её сердцебиение резко участилось, когда кровь прилила к ушам. Её проблемы с животиком были временно забыты, когда до неё дошла вся тяжесть новостей. «Брюс? ”

«Возможно. В любом случае, этот поиск чувствителен ко времени. Пойдём со мной в «Квинджет». При словах Видения Наташа вспомнила о своих прежних кишечных расстройствах. Колёса, которые делал её желудок, определённо не были улучшены информацией Вижена. Она планировала провести утро, бесплатно пользуясь мощной сантехникой, которой были оборудованы здания Старка. Она слегка прикусила губу. Независимо от её личных потребностей, Брюс может быть там. И если бы весть дошла до ЩИТа, она могла бы дойти и до более сомнительных актёров. Вдова не собиралась тратить драгоценные минуты на то, чтобы ходить на горшок, как недисциплинированный ребёнок. С решимостью она направилась к двери. Вижен, следуя его примеру, на секунду остановился, чтобы сморщить нос.

«Я должен проверить целостность вентиляционных отверстий по возвращении. Судя по запаху в вашей комнате, я боюсь, что это могло быть загрязнение окружающей среды.

У Наташи тут же упало сердце. Она привыкла к собственному запаху. Конечно, её нынешний газ был довольно резким, смесью жирной полупереваренной свинины и красного вина. Тем не менее, инопланетная внешность Вижена и подход к человеческому взаимодействию не исключали обоняния. «Эм… спасибо, Вижен. И спасибо, что воспользовались дверью на этот раз.

Когда она потягивала свою бутылку с квинджетом, пытаясь успокоить шум в голове после прошлой ночи, её желудок издавал странные булькающие звуки. Наташа поморщилась. «Не снова», — подумала она, поскольку её желудок отказывался успокаиваться. Как бы сильно она ни сжимала сфинктер, из её ягодиц вырывались маленькие пуканья. Теоретически она могла бы пользоваться туалетом в самолёте. Однако по опыту она знала, что машина создана для скорости, а не для уединения. Его тонкие стены выдадут её унизительным образом.

Несколько месяцев назад суетливая Алая Ведьма воспользовалась им на третьем часу пятичасового полёта. Получившаяся акустика была громкой, как оркестр, для остальных обитателей самолётов. Вдова вспомнила вздох Ведьмы, когда что-то, что звучало как водопад, вырвалось из её ног, с окончанием, ознаменованным громким воздушным пердежом. Ванда вышла из в*нной, краснея, и почти неделю ни с кем не разговаривала. Если бы моча звучала так громко, Вдова была уверена, что буря, назревающая в её кишках, была бы так же хороша, как трансляция по громкоговорителю для всех её друзей. Она скорее умрёт, чем позволит Тони использовать это как оружие.

Пока они не привлекали внимания со стороны её товарищей по команде. Тони пилотировал самолёт, который, казалось, состоял из щелчков переключателя автопилота и отпущения непристойных шуток. Стив сидел в кресле второго пилота, без сомнения, пытаясь предусмотреть непредвиденные обстоятельства, но, казалось, его всё больше раздражал непрерывный поток шуток, насмешек и самодовольных заявлений, исходящих от Железного человека. Чёрная Вдова сидела сзади с Виженом и Алой Ведьмой, которые, казалось, были слишком заняты, строили друг другу выпученные глаза, чтобы заметить её затруднительное положение.

Говоря об этом, её булочки выпустили ещё один небольшой поток газа, когда Чёрная Вдова быстро сделала ещё один глоток воды, чтобы не показывать облегчение на её лице. «Тот был немного длиннее», — подумала она про себя, когда приторный аромат достиг её носа. Её газ вонял хуже, чем сегодня утром, если это вообще было возможно. Вдова поставила бутылку с водой, чтобы кашлянуть, когда мясная вонь ударила ей в ноздри.

Кашель привлёк внимание Алой Ведьмы, пусть и ненадолго, прежде чем она снова украдкой взглянула на Вижена и вернулась к своим личным мечтам. Вдова почувствовала лёгкий укол ревности, но не к Вижену, а к зарождающемуся роману между ними. Однажды она почувствовала то же самое к Брюсу; но он оставил её вместе с человечеством. Наташа больше всего на свете хотела найти его снова. Поморщившись, она укрепила свою решимость, пообещав вернуть Брюса.

Удушающая жара и влажность малайзийских джунглей никак не помогали Наташиной нарастающей головной боли. Что ещё хуже, её желудку не понравилась смена климата. Капли пота стекали по её лбу, когда Наташа с благодарностью сделала ещё один глоток воды из бутылки, которую держала рядом. Когда она это сделала, небольшое покалывание коснулось её нижней части живота, напомнив ей о другом побуждении, которым она пренебрегала с утра. «Отлично, — подумала она про себя, — моему телу нужно избавиться от двух видов отходов». Всё это дело раздвигало границы её тела. Джунгли были богаты лианами и деревьями, маскирующими все возможные опасности и утомляющими Наташу от каждого шага.

В сочетании с её желанием увидеть Брюса и страхом, что с ним что-то может случиться, ей потребовалась вся решимость не испачкаться на месте. Одним из преимуществ её прошлого было то, что она приучила своё тело удерживать отходы в течение длительного периода времени. Её организации не нравилась идея шпиона, скомпрометированного проблемами с туалетом. Тем не менее, в её плюшевую заднюю дверь стучался её перезревший ужин, и она не делала воду со вчерашнего вечера. Тренировки могли сделать так много для её тела, что в какой-то момент она почувствовала, что может просто взорваться.

БРПППП!

Она пукнула так громко, что могла поклясться, что слышала бегущих маленьких животных. Единственным преимуществом её положения сейчас было то, что её товарищи по команде не теснились рядом с ней, как на Квинджете. Чиновники, с которыми они разговаривали, показали им место, где мог быть замечен Брюс. Тони и Вижен летали над густыми деревьями джунглей, пытаясь найти жизнь, в то время как Стив и Ванда прокладывали каждый свой собственный путь, чтобы найти Халка как можно скорее. Вдова была одна в джунглях, что позволяло ей справить нужду небольшими дозами. Однако она не осмелилась сделать улицу своим туалетом. Из-за безотлагательности, необходимой для миссии, и её страха, что джунгли скрывают гораздо худшие ужасы, лучшее, что она могла сделать, это сбросить немного газа и время от времени сжимать свою женственность, чтобы попытаться остановить волну другой её потребности. Оглядевшись, Вдова напрягла сфинктер, готовясь к очередному порыву ветра.

БРПППТТТ!

Чёрная вдова стала белой. Этот последний пердёж закончился немного мощнее, чем предыдущие. Хуже того, она могла поклясться, что почувствовала, как кончик бревна начал тыкать ей в зад, настаивая на том, чтобы оно ускользнуло. Её бёдра дрожали от усилия сдержать всё это. Она почувствовала, как пот покрывает всё её тело, а в интимных местах чуть более концентрированная влажность. «Чёрт, — подумала она. Было ощущение, что во время последнего пердежа из неё вытекло немного мочи. Пластыря ещё не было, но Вдова была уверена, что её практичное белое нижнее бельё будет цвета маргариток, если она не завершит эту миссию в ближайшее время.

Следующие двадцать минут нисколько не помогли ей в затруднительном положении. Моча начала постепенно вытекать из неё, несмотря на то, что её бёдра были сжаты достаточно сильно, чтобы раскрыть грецкий орех, оставляя мокрое пятно размером с десятицентовую монету прямо над её каштановыми губами. В этот момент её нижнее бельё всё больше и больше напоминало сауну, и она, конечно же, не могла обмануть себя, думая, что всё это пот. Гнилостный запах прилипал к её телу, когда она постоянно пукала каждые полминуты. Её контроль над своим телом начал ослабевать. Вдова поняла, что найти Брюса, не сделав из её обтягивающего костюма туалет, будет невозможно. Ей просто нужно было облегчиться. Её старые хозяева снова и снова предупреждали её, чтобы она никогда не ослабляла бдительность, как она собиралась это сделать. Но она больше не была их. Если она вернётся в «Квинджет», пахнущий туалетом и испачканный коричневыми и жёлтыми пятнами, она знала, что её товарищи по команде будут безжалостны.

Она подбежала к большому дереву, ёрзая и пританцовывая, поскольку её тело чувствовало, что это близко к облегчению. Пытаясь расстегнуть молнию, скреплявшую её костюм, она не обратила внимания на шорох в кустах. Наконец, она расстегнула молнию, и она была на полпути к её телу…

Внезапно из кустов выскочило десять крупных мужчин. Вдова испуганно подняла голову, когда мужчины направили на неё своё оружие. Шок от всего этого, наконец, освободил её сдерживаемый кишечник и мочевой пузырь. Вдова была огорчена, когда кончик груза, который был зажат между её красивой попой, быстро вытолкнулся в её трусы, свернувшись к её ягодицам. Его тепло было усилено вторым и третьим кусочком, каждый из которых ощущался на ней как горячая глина. Удивительно, но брёвна оказались цельными. Тем не менее, они были массивными, и их маслянистая вонь быстро наполнила её ноздри, когда её костюм провис, чтобы скрыть её позор. Её мочевой пузырь, в свою очередь, предал её, когда ручейки потекли по её бёдрам, прежде чем скапливаться у её ног. Внутренняя часть её ног и её попа были полностью мокрыми. Вдова, огорчённая, упала на колени, плескаясь в луже своего собственного творения, а мужчины, угрожавшие ей, озадаченно смотрели на неё. Только один из них, их лидер, рассмеялся, шагнув вперёд.

«Ты тупая сука, я всегда знал, что ты напуганная маленькая девочка, но я никогда не думал, что действительно заставлю тебя нагадить в штаны».

Вдова подняла глаза со слезами на глазах. Она не чувствовала себя способной шпионкой, отправлявшейся на задание вместе с Капитаном Америкой и Железным человеком. Она чувствовала себя ребёнком, попавшим в аварию. Наташа не сопротивлялась, когда Рамлоу, лидер этих вооружённых людей, жестом приказал двум из них поднять её и надеть наручники. Когда её новые охранники морщили носы от её запаха и осторожно избегали её лужи, она думала только о своём унижении и отчаялась когда-нибудь снова увидеть Брюса.

