Мерси какается (Overwatch)

Автор: ExplosiveTurtlez [x] (-)

*000*2017-05-16 02:27

[Мой друг попросил меня написать фанфик по Overwatch о том, как Мерси напортачила…

… так вот~ Решил поделиться ради интереса :P]

Мерси небрежно сидела, следя за тем, чтобы её персонал был настроен и содержался в хорошем состоянии. Она и её команда играли в защиту на Гибралтере и ожидали, что будут в гуще событий на земле с танками, пока Ана будет оказывать поддержку-исцеление.

По крайней мере, таков был план в любом случае. Надеюсь, на этот раз всё пойдёт как надо… В последнее время сильно отсутствовало общение в команде, что привело к снижению рейтинга в комп-играх… Приземляется на 20 тысяч исцелений, но её команда слишком глупа, чтобы держать своё дерьмо вместе. Итак, давайте посмотрим здесь…

Состав их команды состоял из неё самой, Аны, Райнхардта, D.Va, Крысавчика и твоего обязательного 76-го. Весьма неплохо, подумала она про себя…

Говоря о твёрдом, она могла начать чувствовать что-то «твёрдое», проходящее через её организм. Собственно, так уже несколько часов…

У неё не было возможности облегчиться, так как ей пришлось бежать к полезному грузу. Она могла чувствовать, как её желудок бурлит и урчит, когда она смотрела на поле битвы на верхней платформе. У неё тоже не было времени присесть на корточки… не то чтобы она хотела. Мало того, что снятие костюма отняло бы у неё время и силы, она ещё и не хотела осквернять это старое ностальгическое заведение своими отходами…

Итак, этот обычный пятисекундный отсчёт начал… обратный отсчёт, и ворота открылись. Команда врага состояла из Дзенъятты, Лусио, Фарры, Зари, Турбосвина и Гэндзи.

С самого начала 76, D.Va и Рейнхардт оказались в дерьме, сдерживая натиск врага, пока Крысавчик давал град Мэри сверху. Мерси спрыгнула вниз и сжалась, когда приземлилась, почувствовав сильный толчок в животе. Она чувствовала, как груз скользит всё ближе и ближе к её сочной попке… О боже, она хотела просто обосраться прямо здесь! Но ей пришлось держаться…

Она почувствовала, как к ней подкрался ужас, когда далёкий Турбосвин посмотрел на неё… Она сразу поняла, что Турбосвин будет нацеливаться на неё до конца игры, она чувствовала это нутром… Или, может быть, это просто её тумтум на её попу дунул…

Она увеличила урон на 76, в то время как D.Va вышла, чтобы запугать вражеских хлюпиков, особенно Дзенъятту и Лусио. Она позаботилась о том, чтобы остаться за щитом Рейна любой ценой, поскольку в тот момент, когда она это сделает, Турбосвин, скорее всего, схватит её и проделает в ней дыру, достаточно большую, чтобы дерьмо из её живота всё равно вылилось.

Как и следовало ожидать, 76 неплохо приставал к вражеской команде…

Конечно, Мерси могла видеть, как её безопасность, как и сила её желудка, медленно угасала, когда щит Рейна начал трещать. Зная, что это привлекло внимание Турбосвина, чтобы зацепить Мерси, она быстро приняла меры и спряталась за полезным грузом, который, к счастью, ещё не зашёл слишком далеко. Чёрт, он ещё даже не дошёл до первого дросселя! Но когда Мерси опустилась, чтобы оставаться в безопасности, она вцепилась в свой посох и умоляла не допустить, чтобы «это» случилось… но, конечно, это было неизбежно…

*фррт!*

Крошечный гудок убегает от её ангельской попки. Это было также довольно резко, однако из-за оглушительного количества адского огня, скорее всего, никто этого не услышал, что заставило её вздохнуть с облегчением…

Но её облегчение быстро испарилось, когда она почувствовала острую боль от железа, вонзившегося в её плоть, за которым последовал интенсивный рывок, заставивший её пердеть НАМНОГО громче, чем раньше! Она смотрела со страхом, когда смотрела на гибель прямо в его кожаное лицо за концом его мусорной пушки смерти.

К счастью, Рейнхардт быстро встал на ноги. За мгновение до того, как Турбосвин наполнил лицо Мерси огненным мгновенным убийством, он оттолкнул пузатого демона от неё, освободив Мерси. Но она всё ещё была ранена, и боль толкала её выше сил… То, что она не обосралась тут же, было чудом.

Тем временем Рейнхардт сражался с Турбосвином. Ему почти удалось убить похитителя Мерси, когда он вылечился на лету. И Турбосвин начал быстро обыгрывать Рейна в ДПС. Пытаясь спасти его, Мерси подлетела к нему… но при этом она почувствовала, как сильный пердёж толкнул её вперёд, когда она летела на своих крыльях. Это было немного трудно увидеть, но образовалось крошечное пятнышко, показывающее признаки того, что её проблемы с животиком скоро станут невыносимыми.

Она начала накачивать Рейна соком, но, к сожалению, этого было недостаточно. Рейн получила последний смертельный удар, прежде чем упала замертво… Ей пришлось бежать в коридор-лестницу, чтобы спастись от Турбосвина, который стремительно начал преследовать её. Он делает ещё один захват крюка, но Едва не попадает в её зубы. Она подбежала к тому месту, где скрывался огонь поддержки, и со страхом и паникой посмотрела на то, как Фарра разорвала её собственную мать на куски, а Крысавчик слишком дерьмово прицелился, чтобы поразить её в воздухе, что привело к быстрой смерти… Дзенъятта только что выстрелил в голову 76-му… И вскоре все быстро осознали, что воскрешение Мерси, вероятно, было готово, что и было… и, таким образом, она была окружена…

Она попыталась убежать, но её окружили со всех сторон…

Сейчас или никогда… Мерси должна была возродить свою команду СЕЙЧАС, пока она не съела его…

При этом быстрое нажатие кнопки Q вернуло её команду к жизни (D.Va всё ещё была в порядке, хотя и была несокрушимым куском дерьма подростка). Фарра попыталась противостоять резу с помощью Ракетного обстрела, но ульта 76 была готова, поэтому он сразу же застрелил её. Ана нокаутировала Турбосвина, как свет, в то время как D.Va била дробовиками ему в лицо. Гэндзи также попытался применить ульту, но Рейн немного ударил его, а Джанк подстрелил его сотрясающей миной. Наступление снова было остановлено благодаря своевременному резу… Но, к сожалению… за это пришлось заплатить огромную цену…

После этого дерьмового шоу Мерси рухнула на колени и заплакала, когда громкое шипение и треск наполнили её пухлую попу какашками, образовав огромную выпуклость, которую почти все сразу заметили… и она пахла БААААД.

Также были предоставлены пердежи, так как Мерси невольно потеряла контроль над своим кишечником… Она просто лежала и плакала, пока последние несколько секунд игры отсчитывались до нуля… Защита сделала поразительный захват!! Но Мерси не…

И её действия были хорошо вознаграждены, а также она получила право на участие в игре~ Так что все, включая её команду и вражескую команду, могли хорошенько взглянуть на огромную резу Мерси и огромную аварию… Вражеская команда начала насмехаться. её грязные какашки в чате, и даже несколько её товарищей по команде доставили ей неприятности, несмотря на выигрышные игры rez (грёбаные уколы) …

Но 76 и Рейн по-прежнему ценили её работу и ставили лайки в конце… В целом, Мерси БЫЛА вполне довольна своей работой сегодня. Теперь осталось просто принять долгий горячий душ и вылезти из этих липких колготок… … …

*003*2017-05-16 22:35

{{7 часов назад, Большой Босс сказал:

Вот это был отличный фик~!

}}

Спасибо~<3

{{15 минут назад, PrettyNice сказал:

Это было на самом деле довольно забавно, хороший текст

}}

Также спасибо :3 Всякий раз, когда я пишу что-то, связанное с видеоиграми, мне нравится сочетать логику во вселенной с игровой механикой. Даёт ощущение самосознания :P

