Байкерские тёлки сходят с ума

Автор: steve25805

*000*2014-01-22 07:32

Я Келли, и я байкерша. На самом деле нас четверо, и все мы живём в съёмном доме. Остальные трое — Сьюзен, Стиви и Джина. Нам всем далеко за 20. Наши бойфренды из банды байкеров не живут с нами, но останавливаются, когда захотят. Это оставляет и им, и нам нашу свободу. Видите ли, мы, четыре девушки, бисексуальны и любим вместе веселиться, вот почему мы стали жить вместе. Мы знаем, что наши ребята трахаются у нас за спиной, но пока у нас есть такая же свобода, всё в порядке.

Проблема в том, что наш домовладелец полный придурок. Он, кажется, прикипел к Джине и уже давно примеряет её, ластится к ней, делает пассы — всё обычное дерьмо. Но Джине просто не интересен парень, который старше нас на добрых 20 лет. В конце концов, Джине пришлось отказать ему и поставить на место в недвусмысленных выражениях — шлёпнув парня и угрожая гораздо более серьёзным физическим насилием, как я слышал, — когда он полностью перешёл черту и начал трогать её попу!

С тех пор у этого парня были серьёзные проблемы с отношением к нам, и вскоре после инцидента с Джиной он всех нас уведомил об уходе под предлогом обнаружения остатков пары косяков в пепельнице: любопытно, как это никогда не беспокоило. его раньше! Мы также слышали от предыдущих арендаторов, что этот парень известен тем, что не возвращает депозиты!

Что ж, мы, банды байкеров, должны поддерживать определённую репутацию. Мы не можем допустить, чтобы такие придурки избегали трахаться с нами таким образом. Ребята были за то, чтобы нанести ему визит и насадить на него пугалки: поговаривали о насилии и вандализме. Но мы, девочки, чувствуем, что должны поддерживать честь нашей репутации «ни хера», поэтому мы настояли на том, чтобы заставить этого ублюдка заплатить по-своему. В любом случае, мы больше не хотим, чтобы это дерьмо принадлежало арендодателю, поэтому решили двигаться дальше и арендовать жильё в другом месте. Но сначала мы обязательно преподаём ему урок, который он никогда не забудет.

Так случилось, что Джина и Стиви попали под золотой дождь. Сьюзен и я раньше любили смотреть, как они писают друг на друга в в*нне. Однажды МЫ по очереди мочились на них, пока они вместе дурачились. Это тоже было весело. Но с её интересом к мочеиспусканию у Стиви родилась идея. Как насчёт того, чтобы прямо перед отъездом мы вчетвером устроили собственную мини-вечеринку с кучей выпивки и просто обосрались по всему его дому, испортив все его ковры, мебель и прочее? Это научит его не связываться с нами!

Джина и Стиви, конечно, были в восторге от этой идеи, но нам со Сьюзен она тоже понравилась — и не только с точки зрения наказания. Мысль о том, чтобы просто помочиться где угодно, на самом деле заводила меня, и я обнаружил, что с нетерпением жду этого.

Ну, прошлой ночью была ночь нашей маленькой вечеринки с мочой, ха-ха.

Мы все серьёзно выпивали, а также курили несколько косяков. И мы все были голые, согласившись снять кожу и прочее дерьмо для пущей эротики. Как тому, кто придумал эту идею, было уместно, что Стиви пописил первым. Она встала с дивана, прошла на середину гостиной и опустилась в полуприсед, расставив ноги и положив руки на колени. Затем она просто начала мочиться прямо на ковёр, очень долго и сильно, с громким шипящим звуком, сопровождающим звук брызг на ковёр. Мы вчетвером рассмеялись над этим, что в значительной степени задало тон всему последующему.

Следующей была Джина, и ей хотелось обоссать Стиви. Однако на этот раз это произошло не в в*нне. Вместо этого обе девушки повели нас в столовую, где забрались на большой стеклянный обеденный стол. Там Стиви лежала на её спине, а Джина стояла на ней верхом — и мочилась на неё всю! Золотой дождь продолжал литься, и вскоре моча в нескольких местах стекала с края стола на ковёр в столовой.

Теперь я решил, что моя очередь пописить. Я повёл нас всех на кухню, где встал, расставив ноги, и начал мочиться на кафельный пол. Примерно через десять секунд я повернулся влево, разбрызгивая мочу на дверцу плиты. Пока я это делал, Джина потянулась к дверце духовки, моя моча брызнула на её руку и ладонь, когда она открыла её. И среди большого смеха я обнаружил, что писаю в духовку.

Наблюдать за тем, как другие писают повсюду, было очень эротично само по себе, но то, что я был таким чертовски непослушным, было сногсшибательным. Я никогда не думал, что мочиться на самом деле может быть так весело. Я был разочарован, когда закончил.

Осталась только Сьюзен, которая повела нас обратно в гостиную, где, стоя перед диваном, начала мочиться на него. Она покачивала бёдрами из стороны в сторону, убедившись, что мочится по всей длине. В середине потока, среди большого смеха, Джина внезапно подошла и легла на диван Писси, в то время как Сьюзен продолжала мочиться. В результате Сьюзан писила на Джину и на диван.

Как только она кончила, и все четыре наших мочевых пузыря временно опустели, мы возобновили серьёзное пьянство, Сьюзен и я сидели каждый в кресле, а Джина и Стиви были счастливы сидеть на обоссаном диване.

По мере того, как мы выпивали всё больше и больше и становились всё более дикими, каждый из нас мочился ещё много раз, мы действительно разрушили это место. Это было очень приятно. Мы мочились в морозильную камеру и в холодильник, на ковёр в прихожей, на многие стены, на все ковры в спальнях, в шкафы, ящики и платяные шкафы, на шторы и на любую нетронутую мебель.

Стиви решила, что она хочет спать в мокрой постели, когда она, наконец, упала, так что все четверо из нас наслаждались писсингом.

И когда мы напились и полностью погрузились в эротику мочи, мы как бы раздвинули границы ещё дальше в том, что касается экстремальности. Например, я отчётливо помню, как Сьюзан писила мне в лицо. И я помню, как мы оба писили в стаканы, которые Стиви и Джина прижимали к нашим промежностям, которые выпили немного, прежде чем вылить остальное друг на друга.

К тому времени, когда мы вылетели, моча была буквально повсюду.

Утром мы проснулись и приготовились к отъезду. Выбравшись из постели и ступив на пропитанный мочой ковёр, и нуждаясь в моей обычной утренней мочеиспускании, я решил просто помочиться на кровать. Оказалось, что и у Джины, и у Сьюзан была одна и та же идея, и они тоже помочились на свои кровати. Стиви, тем не менее, помочилась утром на пол в в*нной, на вполне разумных основаниях, что в*нная была единственной комнатой, в которую мы не мочились прошлой ночью, ха-ха.

Когда мы все вышли за дверь, мы оставили дом полностью разрушенным, с мочой повсюду, в каждом шкафу, платяном шкафу, ящике и кухонном приборе. Непосредственно перед отъездом мы все даже по очереди немного помочились в чайник, который мы только что оставили на пропитанной мочой кухонной стойке (я помню, как Сьюзан писила туда прошлой ночью).

Хозяин не приедет ещё шесть дней. К тому времени дом будет сильно вонять мочой, ха-ха. Служит ублюдку! Это научит его в будущем не связываться с байкерскими цыпочками!

*002*2014-01-22 19:16

{{

О, я не знал этого. Вы только что это придумали?

}}

Да, это совершенно новое, только что придуманное мною сегодня. Вы не найдёте эту историю больше нигде. На этот раз вчера она существовала только в моей голове как идея.

То же самое касается и другой истории, которую я опубликовал сегодня — Писанье в классе.

*006*2014-02-08 06:19

{{

Кто такой ликион? я не могу найти ни одной её работы?

}}

Здесь есть целая ветка, полная историй Leaky_One…

$/leaky_ones-stories.252/

*007*2014-02-08 06:26

{{

Вау у тебя талант. Может быть, немного больше подробностей о фактическом мочеиспускании, но кроме этого… УДИВИТЕЛЬНО!! Пожалуйста, продолжайте писать больше и сообщайте мне, как только они выйдут.

}}

На самом деле я уже публиковал здесь десятки историй, некоторые из которых описывают фактическое мочеиспускание более подробно … они имеют тенденцию различаться в этом отношении, потому что я пишу их в основном с точки зрения персонажей, и каждый персонаж отличается. Но чтобы найти мои истории, вместо того, чтобы просить меня размещать ссылки на каждую из них, всё, что вам нужно сделать, это зайти в подфорум «Истории и впечатления», начать с верхней части первой страницы и двигаться вниз, просматривая всё, что там размещено. мной. 90% моих постов — это выдуманные истории.

