Пляжный домик, часть 3

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-07-09 03:51

Некоторое время спустя, когда солнце садилось за океан, Лара уютно устроилась на диване, раскинув ноги по всему дивану, и читала захватывающий роман, полный тайн, романтики и обмана. Не собираясь какое-то время выходить на улицу, она сняла трусики и надела длинное платье, доходившее чуть ниже колен, на случай, если ей захочется выйти на балкон и полюбоваться закатом.

Но пока что её глаза не могли оторваться от страниц этой удивительной книги. Герой был уже на грани раскрытия тайны, когда обнаружил, что дом его возлюбленной пуст, а послание написано кровью. Ничто не могло отвлечь внимание Лары от рассказа.

Не то чтобы её мочевой пузырь не пытался. Она потянулась к своей промежности рукой, которая не держала книгу, и почувствовала ноющее давление. Она сжала ноги руками, и давление немного ослабло.

Ещё несколько страниц, и теперь герой оказывается лицом к лицу с похитителем своей возлюбленной и виновником всех убийств. Лара извивалась, когда конфронтация продолжалась. Ноющая боль в мочевом пузыре превратилась в лёгкую боль, и она знала, что не сможет больше ждать. Она сильнее надавила рукой, всё ещё пытаясь удержаться.

«О, мне нужно в туалет», — сказала Лара, не отрываясь от книги. Она немного приподнялась, надеясь, что это ослабит давление, но движение только усугубило ситуацию. «Мне нужно в туалет, но эта книга так хороша». Перелистнув следующую страницу, где герой обещает своей возлюбленной, что вытащит её живой, Лара сжала ноги вместе, всё ещё пытаясь сдержать мочу. Лара немного раздвинула ноги, всё ещё поглощённая книгой.

Давление становилось слишком сильным, и Лара почувствовала, как начинает вырываться струя. С громким шипением её моча брызнула на бёдра, промокла сквозь платье и на подушку дивана. Она вздохнула, когда ей удалось прервать поток и сесть ещё немного. Ещё одна струя тепла пропитала её платье и подушку под ней.

Ощущение тёплой подушки под голой промежностью было слишком сильным, и Лара наконец положила книгу на спинку дивана. «Я больше не могу сдерживаться. Я просто пописаю сюда». Не удосужившись сдвинуть платье, Лара раздвинула ноги и расслабилась.

Лара задохнулась, когда её моча с сильным шипением выплеснулась на её бёдра. Тепло от него, когда оно пропитало диван под ней, было невероятным. «Это потрясающе. О». Лара закрыла глаза, легла на диван и широко раздвинула ноги. Она надавила, и её струя поднялась вверх и свободно плескалась на диванной подушке, издавая громкий барабанный звук, ударяясь о мягкий материал. Тёплая лужица формировалась у её промежности и ягодиц, и она чувствовала, как она впитывается в её платье.

Желая попробовать что-то ещё, Лара с большим трудом оборвала поток и встала. Она прошла через комнату к открытому месту на полу и снова улыбнулась тёмному ковру. Ковёр был очень волокнистым и мягким и напоминал ей пол, на котором она спала в доме своих друзей. Лара спустила платье и легла на живот, чувствуя, как мягкий ковёр щекочет её бёдра. Наконец, она снова раздвинула ноги и вздохнула.

Тепло её мочи тут же окутало её промежность, и Лара ахнула. «Боже мой. О». Она протянула руку за спину и почувствовала, как моча вытекает из неё и пропитывает ковёр. Тепло разлилось по её животу, когда она ласкала клитор пальцем, не обращая внимания на поток мочи, пропитавший её руку. Её моча начала стихать, но Лара яростнее гладила клитор, тяжело дыша и задыхаясь, втираясь промежностью в мокрый ковёр. В её голове проносились образы всего, что она делала сегодня, от мочи в кресло, в купальном костюме, на полу, на диване, когда она взорвалась самым сильным оргазмом, который когда-либо испытывала, крича так громко, как только могла. могла, не заботясь о том, услышит ли её кто-нибудь.

Измученная и довольная, Лара закрыла глаза и наслаждалась комфортом мягкого ковра. Когда она снова открыла глаза, солнце уже было далеко за горизонтом, и снаружи доносились звуки вечеринок. Лара поняла, что ей снова нужно в туалет. Улыбаясь, она перевернулась на правый бок и вытянула левую ногу. Вздохнув, она снова начала писить, закусив губу, когда тепло окутало её промежность и брызнуло на ногу. Лара оборвала поток и села. Она сняла платье и бросила его на диван. Глядя ей между ног, Лара отпустила хватку и продолжила мочиться, издавая булькающий звук и брызгая в уже образовавшуюся лужицу. Поток, наконец, утих, и Лара встала, улыбаясь, когда несколько капель мочи капнули с её ног на пол.

«Время спать», сказала она.

