Открытие жидкого золота

Автор: Shybabe [x]

*000*2021-10-13 07:19

*привет, я здесь новенький. Мне нужно было безопасное место, чтобы публиковать свои истории и фантазии. Я здесь только для того, чтобы пис*ть и читать истории, поэтому, пожалуйста, не пишите мне, спасибо*

Это история о паре м/ж и их приключениях с писсингом в помещении. Руки в штаны и наслаждайтесь поездкой!

Открытие жидкого золота 1

Когда Джейсон страстно поцеловал Эму на кровати, она почувствовала покалывание в животе. Она хихикнула, сняв с него рубашку и продолжая нежно тереться о его твёрдый член.

Эма резко остановилась и прошептала: «Сейчас вернись, детка, мне нужно пописить, прежде чем мы продолжим». Схватив её, Джейсон перекатился на неё, крепко держа её. «Стой, я пописаю!» Эма закричала, а Джейсон начал её щекотать. «Ковёр весь твой», — ухмыльнулся он, указывая на старый, испачканный ковёр, покрывавший большую часть пола от кровати до рабочего стола. — Да, верно, — хихикнула она, пытаясь высвободиться из его хватки. Однако Джейсон оказался быстрее и стремительно спрыгнул с кровати, заперев дверь.

«Хватит играть!» — закричала Эмма, пытаясь вырвать ключ из его рук. Несмотря на свой рост, Джейсон положил ключ на шкаф, подальше от любопытных рук Эмы. Стоя на цыпочках, она едва могла дотянуться до верхней полки. «Ой, почему ты не даёшь мне пописить, это не весело?» Эма зарычала, по-щенячьи глядя на Джейсона. «Ты можешь пописить… На ковёр», — ухмыльнулся Джейсон, пока надутая Эма снова бросилась на кровать. «Я, я не могу пис*ть там», вздохнула она. «Почему бы и нет?» Засмеялся Джейсон, положив голову ей на голую попу. «Это, это, это неправильно!» Эма заикалась, «в конце концов, мне больше не нужно пис*ть», она нахмурилась, положив руку между ног. «Как хочешь», сказал Джейсон, улыбаясь, нежно поглаживая её бёдра и попу, чертовски хорошо зная, что это её заводит.

Эма застонала, наслаждаясь этим массажем слишком сильно. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре увеличивалось каждый раз, когда Джейсон сжимал её попку. «Немного промокли, не так ли», — поддразнил Джейсон, когда Эма извивалась на кровати с пульсирующим мочевым пузырём. — Вот что, давай заключим сделку. Я дам тебе ключ, если ты выпьешь эту бутылку воды. Сказал Джейсон, указывая на полулитровую бутылку рядом с кроватью. «Если это всё, что нужно, у вас есть сделка», — радостно воскликнула Эма и перешла к делу. Она пыхтела водой, требуя, чтобы её выпустили. «Полегче, чемпион, мы должны дождаться, пока эта жидкость достигнет твоего мочевого пузыря», сказал он, толкая её обратно в постель, массируя её нижнюю часть живота.

«Но Джей, я должен пописить сейчас!!!» Эма плакала, когда он нежно касался её пальцами каждый раз, ударяя по стенке мочевого пузыря изнутри. Эма громко стонала, пока Джейсон двигал её пальцами всё быстрее и быстрее. Он мог видеть выпуклость на её животе, которая заводила его ещё больше. Когда она уже собиралась кончить, Джейсон вытащил пальцы. «Хорошо, детка, теперь у тебя может быть ключ», — сказал он, спрыгивая с кровати, чтобы добраться до него. «Наконец-то! Спасибо!» Сказала Эма, перепрыгивая с ноги на ногу. Как только она схватила ключ, она бросилась к двери, отперла её и побежала прямо в в*нную. Джейсон последовал за ней с улыбкой на лице.

Она потянулась к дверной ручке. В*нная тоже была заперта! «НЕ ЧЕСТНО!» — закричала она, дёргая за ручку, надеясь, что она волшебным образом откроется. — Ты сказал, что отпустишь меня!

«Да, вне комнаты, я никогда не упоминал в*нную», Джейсон улыбнулся, наблюдая, как его девушка корчится в отчаянии, кладя руку на бритую письку. «Ну-ну, давай не будем портить паркет», — возбуждённо сказал он, подняв свою неповоротливую девушку и понеся её обратно в спальню. Он положил её на ковёр рядом со своим рабочим столом, пока она ёрзала.

От чистого отчаяния Эма присела на корточки, постанывая от боли. Джейсон стоял напротив, имея прекрасный вид на её безволосую пульсирующую письку. Она застонала и застенчиво выпустила мочу, которая тут же впиталась в ковёр перед ней. Поскольку она так старалась не мочиться, давление в её мочевом пузыре стало невыносимым, и её ноги начали трястись. Эма прислонилась к столу, выпустив ещё одну горячую струю желтоватой мочи, которая попала на синий ковёр. Она хватала ртом воздух, но мочевой пузырь выдал её, выливая золотую жидкость между её ног. Эма больше не могла это контролировать и стонала ещё громче. Это зрелище, безусловно, очень возбудило Джейсона, когда он стоял перед ней и дрочил свой каменно-твёрдый член.

Жёлтая лужа на ковре начала растекаться, так как не могла её всю впитать. Она брызнула на ковёр, и несколько капель отскочили к её ногам и попе. Поток Эмы был сильным более 40 секунд, прежде чем, наконец, уменьшился, пока она держалась за стол для равновесия. Она выпустила последнюю пару ростков, которые заставили её письку покалывать, в то время как последние капли мочи скользили по её половым губам. Она вздрогнула и глубоко вздохнула, наблюдая, как её парень стреляет спермой. Ещё до того, как сперма достигла ковра, сильный и грязный поток мочи вырвался из его члена, разбрызгивая белую стену в двух метрах.

Эма была слишком занята ощущением того, что пережила заново, чтобы заботиться о беспорядке, который она устроила, но вид её бойфренда, писающего из его твёрдого и пульсирующего члена, заинтриговал её. Джейсон оставил желтоватый след на стене, когда начал опорожнять мочевой пузырь на пол. Его поток мочи медленно остановился, и он стряхнул свой член. «Разве это не лучше?» Он ухмыльнулся

*002*2021-10-13 11:42

{{51 минуту назад, Paulp73 сказал:

Очень горячая история!

}}

Спасибо ????

