Приквел

Автор: P-Spud [x]

*000*2016-04-06 13:58

Приквел к четвёрке

Психо-Спад, май 1996 г.

Билли заполз на кровать, пока его голова не уткнулась между стройными бёдрами Эллен. Его дыхание пробегало по её коже. Из-под широко раскрытых глаз она пробормотала: «Ч-что ты делаешь?»

«Я слышал, что ты вчера сказал Сью в её шкафчике. Ты всегда хотела, чтобы мальчик сделал это с тобой».

«О да», — выдохнула она, когда её пальцы пробежались по его волосам к затылку и осторожно потянули. Его губы мягко коснулись вершины её долины.

Из её открытого рта вырвался тихий вздох, когда его язык нашёл маленькую ручку и начал медленный танец вокруг неё. Её руки сильнее притянули его к себе. Вниз, скользнул языком, на дно; на вкус глубоко внутри, затем отступите, чтобы обнять её промокший клитор. Через мгновение глаза Эллен, которые до сих пор следили за губами Билли, переместились на его глаза.

— Моя попа тоже? — умоляла она. В ответ его лицо медленно скользнуло вниз; останавливаясь на полпути, чтобы высосать из неё немного сока. Девушка сжалась, чтобы обнажить свою маленькую розовую дырочку, и Билли исследовал её, сначала губами, потом языком; смачивая её и, наконец, проскальзывая глубоко внутрь.

Руки Билли почувствовали дрожь в ягодицах Эллен, которые они сжимали. Он отстранился и сказал: «Эй, не приходи ещё!»

«Я попытаюсь, но не останавливайся», — умоляла она.

После того, как они вместе выпили сока и газировки в тот день, в её животе образовался красный узел. Она задавалась вопросом: «Должен ли я? Что он будет делать?»

Билли втянул обе её губы в свой рот и глубоко исследовал её, когда горячая струя хлынула ему в рот.

— Выпей, детка. прошептала она. — Я сделаю всё, если ты выпьешь!

«Что-либо?» Подумал он, когда горячий глоток обжёг его горло. Билли согласно кивнул. И снова, вздохнув, Эллен позволила себе уйти. Её моча издавала сладкий булькающий свист, когда она выливала её ему в рот.

Когда они бесшумно вошли в комнату, Сью и Джуди мгновенно поняли, что это за звук. Билли быстро огляделся; не обращая внимания на жидкость, вытекающую из Эллен на его щёку и стекающую по подбородку на влажную простыню.

«Мы тоже!» засмеялся Джуди.

«Ага». сказала Сью; покачивая бёдрами «Мне нужно идти, очень плохо!» Девочки бросили свои учебники на пол и с криком прыгнули на кровать, толкнув Эллен на пол.

С выражением ужаса она смотрела, как её друзья сначала оседлали Билли, а затем сбросили с себя одежду. Билли закричал: «Вы сумасшедшие!» между приглушёнными протестами и хихиканьем. Билли теперь лежал лицом вверх на кровати, Джуди сидела на корточках над его лицом, а Сью сидела на животе, лицом к его ногам. Эллен подошла к краю кровати рядом с бёдрами Билли.

«Я хочу идти первым!» объявила Джуди. Билли сказал: «Теперь не слишком много. Я…»

Остальное было потеряно, когда Джуди начал мочиться; жадно наклоняясь, чтобы прицелиться и от радости увидеть, как она действительно попадает ему в рот. Сью, оглянувшись через плечо, сказала: «Не знаю, выдержу ли я это… Ну ладно…» Пока Билли с трудом пытался проглотить горячую воду Джуди, он почувствовал, как на передней части его тела растёт пятно тёплой влаги. его штаны. Он боролся, но безрезультатно.

Ободрённая присутствием своих друзей, Эллен попросила Сью подождать минутку. «Я думаю, что он становится… ну… твёрдым!» С этими словами она наклонилась, расстегнула ширинку и стянула промокшие синие джинсы Билли. Обнажённый орган продолжал раздуваться на глазах. Тем временем Билли вылизывал промежность Джуди насухо, но обнаружил, что она становится всё влажнее и влажнее. «Ооо, это мило!» — прошептала Джуди, покачивая бёдрами в неслышном ритме.

Рука Сью сжала джойстик Билли. Она прижалась ближе и погладила себя. «Это к чёрту пальцы», — сказала она Эллен, наблюдавшей за происходящим со стороны и желавшей, чтобы эрекция Билли досталась ей, чтобы поиграть с ней. Капля слюны упала с губ Сью на него, для смазки.

Джуди прижала лицо Билли к себе; впиваясь языком в её дымящуюся плоть. Бёдра Джуди обхватили его голову, блокируя её вздохи, но Билли узнал бешеные движения её бёдер и омыл её клитор своим языком. На другом конце кровати Сью проткнула себе пульсирующую мышцу и направляла свой оргазм пальцами, пока Билли кончал в неё. Глядя, как трое любовников падают в клубок конечностей, гениталий и влажных поцелуев, она подумала: «А как же я!»

Она посмотрела на свои джинсы в куче рядом с кроватью. Они лежали, как лопнувший воздушный шар. Внезапная тишина в постели заставила её оглядеться. Все трое уставились на неё. — Мы как бы на тебя напали, не так ли? — сказал Джудди. «Ой, простите!» сказала Сью, выпутываясь. «Это было действительно отвратительно с нашей стороны». Она повернулась к остальным, склонила голову набок и сказала: «Мы должны загладить свою вину перед ней».

«Я должен быть на работе через пятнадцать минут», — сказала Эллен, глядя вниз.

???

*001*2016-04-08 04:06

Чёрт! Асци-арт не получился!

*002*2016-04-08 04:19

Четвёрка

Психо-Спад, май 1996 г.

Эллен сжала руку Билли и потащила его от костра. Вздрогнув, он бросился вперёд, и они побежали по пляжу под сияющей луной. Вскоре они подошли к скоплению валунов, в центре которых лежал участок тёплого песка, пучок травы, а Девин и Джуди сидели, скрестив ноги, и курили косяк. «Разве это не красиво?» — спросил Джуди. «Мы приходим сюда всё время».

«Это так уединённо: это как спальня». добавил Девин. Она передала косяк Билли и начала стягивать свитер через голову. Несмотря на тёплый ночной воздух, Эллен почувствовала дрожь по спине, когда трусы Девина соскользнули с его лодыжек. Джуди собрала одежду, положив её на уступ скалы. Она танцевала назад, случайно играя в боулинг

Девин закончился, и не так уж случайно с визгом приземлился на него сверху.

Эллен и Билли сидели вместе, с удовольствием наблюдая, как стихает драка. — Вы всегда так смотрите друг на друга? — спросила Эллен. «Да, они не возражают. А ты?» — ответил он, обращаясь к паре, сцепившейся на песке.

Девин покусывал Джуди за ухо и держал её правую грудь обеими руками, играя с тугим соском. Он наклонил голову, чтобы взять его в рот, но внезапно остановился. Его левая рука скользнула между бёдер девушки. Губы Джуди сложились в тихое «о», когда палец глубоко скользнул в неё. Назад она подошла и вернулась к груди, чтобы вытереть мёдом ожидающий сосок. Рука вернулась назад, и вскоре два пальца превратились в три, а затем в четыре; поглаживая блестящие губы и возвращаясь, чтобы вымазать своё сокровище на правой груди Джуди. Девин обратился как к наблюдателям, так и к Джуди. «Другой должен иметь другой вкус». Его рука снова прошла между разогретыми бёдрами, но чуть ниже, чтобы проскользнуть в другую дырочку и снова вернуться к левой груди.

После ещё нескольких набегов Джуди, должно быть, подумала, что готова, потому что она обвила руками голову Девина и притянула его лицо вниз, чтобы попробовать её на вкус. Когда он всосал сосок в рот,

Эллен начала ощущать сливочное тепло глубоко внутри. Её рука осторожно скользнула по выпуклости на джинсах Билли. Их взгляды встретились, и Билли потянулся, чтобы помочь расстегнуть молнию. Она сомкнула руку вокруг напрягающейся мышцы; сухая и горячая, задаваясь вопросом, действительно ли это поместится внутри неё. Она заметила, что он широко раскрытыми глазами смотрит на Джуди; её голова качалась вверх и вниз на коленях Девина. Эллен наклонилась и осмотрела его жезл. Она крепко сжала его, и в ответ он приподнял бёдра, словно собираясь проникнуть в неё. Билли посмотрел вниз и, увидев её лицо рядом с собой, прошептал: «Подожди, попробуй вот так. Ляг на живот передо мной». Мальчик сорвал штаны и засунул их между спиной и камнем, затем раздвинул ноги и откинулся назад. Эллен заикалась

— Но… я… я никогда…

«Да ладно, я сделаю всё, что угодно, если ты это съешь», — с ухмылкой процитировал он. Она легла между его ног; локти в песок. В её голове промелькнуло с десяток вопросов: «Сколько выйдет? Какой он будет на вкус? Как мне уберечь его от боли в зубах?

Эллен наклонилась и провела языком по нижней стороне. Она увлажнила губы и прижала их прямо к кончику. Билли приподнялся и осторожно скользнул между губ Эллен в её рот. Это было не так, как она думала. Никаких бездумных толчков или ударов молотком по миндалинам; с почти изнеженным терпением он провёл своим инструментом по её языку. В паузе между ударами она чувствовала пульс в его теле.

Билли был ошеломлён осознанием того, что эта девушка взяла его пенис в рот и готовила его к тому, чтобы кончить туда — фактически впрыснуть его сперму ей в рот, чтобы она могла пить — одной этой мысли было почти достаточно, чтобы довести его до крайности. Он придержал себя, когда Джуди и Девин сели по обе стороны от него. «Мне всегда жарко смотреть на это», — прошептал Джуди. Эллен посмотрела на три взгляда и с хлопком выбросила Билли. «Вы не собираетесь смотреть …?»

— Ой, детка, — умоляла Джуди. Она повернулась к Девину.

«Девин не будет смотреть, он будет занят тем, что съест меня. Верно?» С фырканьем отвращения и «О, хорошо». он бросился рядом с Эллен.

Эллен рассеянно качала Билли, и теперь она заметила, что прозрачная жидкость сочилась и текла по её суставам. Она попробовала это.

Немного солёный: неплохо. Взглянув на Джуди, она опустила губы на ручку Билли.

Пока это случилось, Джуди; посмотрела на Эллен, поджала колени к груди, прижалась к Билли и раздвинула бёдра для Девина. Когда он прикоснулся своими губами к её губам, она посмотрела вниз и сказала: «О, подожди, я должна сначала пописить». С набитым ртом Девин ответил что-то вроде «Muthul gloffa mrupp hummvm». При этих словах Эллен подняла голову и посмотрела на него.

«Не останавливайся!» — взмолился Билли. Она переместилась, оседлав его дальнюю ногу, и нашла место на его ноге, чтобы упереться своей промежностью. Теперь она могла смотреть на Девина и по-прежнему есть Билли. Лицо Джуди просветлело.

— Ооо, я надеялся, что ты это скажешь! Она устремила взгляд на пучок травы через дорогу и через секунду пустила поток. Сначала скромными маленькими брызгами, которые росли, пока не превратились в горячий поток. Большую часть этого Девин выпил, но, почувствовав, что ручеёк угасает, сберёг его во рту, встал на колени и предложил Джуди в поцелуе.

Глядя, как горячая жидкость вливается в рот Девина, Эллен тёрлась промежностью о ногу Билли. Какой поворот! Пальцы ног Билли были мокрыми и мокрыми, и они прекрасно скользили вверх и вниз. Джудди прижалась губами к губам Девина и высосала остатки своей мочи.

Вид пары, сглатывающей в середине поцелуя, усилил прилив между бёдрами Эллен, и она кончила сжимающимися волнами, которые намочили ногу Билли. Билли почувствовал, как её рот открылся, и быстрое холодное дыхание, пронёсшееся мимо его ручки, сказало ему, что она кончает. Оргазма Эллен было достаточно, чтобы подтолкнуть его к краю. Только что прошла последняя схватка, и Эллен издала долгий вздох удовлетворённости, когда почувствовала, как он извивается у неё во рту. «Он собирается это сделать!» она подумала, и он сделал.

Она держала его обеими руками, медленно провела по нему языком и выплеснула на язык кремообразную субстанцию. Ещё четыре струйки вышли из её рта, настолько наполненного тёплой жидкостью, что она закрыла глаза и сглотнула. Она положила голову на колени Билли и дразнила губы последними каплями. Он вздрогнул, когда она лизнула уменьшающийся орган, и они оба захихикали.

<<< КОНЕЦ >>>

