Отчаянное утро в спортзале

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2021-05-29 23:14

Было раннее утро, когда Рэйчел была замечена входящей в спортзал, она была одета в очень обтягивающую одежду и немного показывала своё телосложение, в основном её толстую попу. Она вошла и сразу же направилась в зал тяжёлой атлетики после того, как заплатила за вход. Некоторое время она начала поднимать тяжёлые веса, а позже заметила, как сильно ей приходится мочиться. Но она решила сдержать это, чтобы быть непослушной. Поскольку Рэйчел продолжала поднимать тяжести, её мочевой пузырь рос и рос, что приводило к множественным спазмам.

Её разум играл с ней шутки, когда она представляла себя мокрой обнажённой, но прежде чем она смогла больше мечтать, она оборвала себя. Боль была невыносимой! Ей не терпелось отпустить, но она знала, что должна сдержать это и отпустить позже, но когда же это будет? Ощущение было такое, как будто она поместила целую струю в свой пульсирующий мочевой пузырь.

Пока она была занята попытками сдержать мочу, она заметила мужчину. На всякий случай вам нужно подумать о Рэйчел, так это о том, что она действительно любит флиртовать с мужчинами. Так что, как всегда, она утверждает, что начинает смотреть на мужчину с изумлением и тут же пытается уговорить его. Мочевой пузырь Рэйчел теперь был полон и отчаянно нуждался в освобождении, она знала, что если она не будет действовать быстро, её серые штаны для йоги промокнут!

Она убежала от мужчины, чтобы найти в*нную, однако её план провалился, так как её не было видно: «Наверняка где-то должна быть в*нная», — пробормотала Рейчел. Время шло, её мочевой пузырь продолжал мучить, и возможность несчастного случая пугала её. Она почувствовала, как течёт в трусики, а на штанах стало видно небольшое мокрое пятно, поэтому она выбежала на улицу, чтобы быстро найти ближайшую в*нную.

Она знала, что туалета не будет до Макдональдса, но решила пойти в переулок, потому что уже начала течь и не смогла бы сдержаться во время такой долгой прогулки. После того, как она перешла дорогу, её тело начало сдаваться, так как огромные потоки мочи начали увлажнять её белые трусики, и вид стал более чётким на её штанах для йоги.

Она подошла к переулку и стянула свои штаны для йоги, стянула штаны для йоги, дополнительно исследуя свою маленькую неудачу в своих трусиках, которые были не очень мокрыми, но всё же немного влажными. Она стягивает свои мокрые трусики и быстро приседает, быстро доставляя, облегчение было таким приятным, поскольку она сделала это вовремя.

*001*2021-06-21 22:47

Когда её мощный поток превратился в крошечные звоночки, Рэйчел открыла глаза и была поражена тем, как она успела вовремя. Она действительно думала, что попадёт в аварию. Она подтягивает штаны, включая трусики, и идёт через улицу, чтобы вернуться в спортзал. Она входит в спортзал и замечает, что мужчина, с которым она ранее флиртовала, всё ещё там. Рэйчел начинает флиртовать с ним ещё больше, но на этот раз у неё нет проблем с мочевым пузырём, когда она привлекает его внимание. «Привет, я Рэйчел, а что у тебя?»

«Приятно познакомиться, Рэйчел, я Марк». Мог ли Марк быть парнем, которого она всегда хотела? Она не знала, но может узнать позже. «Что ты делаешь для живого Марка?» Я писатель, сейчас я издаю книгу под названием «Роковой ангел».

«Может быть, я мог бы прийти к вам домой и прочитать это, это звучит очень интересно».

«Конечно, почему бы и нет. После наших тренировок просто следуй за мной, и я отведу тебя к себе домой».

«Хорошо, я просто продолжу свою тренировку».

— Конечно, я тоже собираюсь. По словам Марка, она продолжает заниматься тяжёлой атлетикой, чтобы поддерживать свою физическую форму: «Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь… восемь. Ааа!»

Рэйчел опускает гантели, чтобы передохнуть, делает большой глоток воды и продолжает. «Девять, десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать!» Делая очередной перерыв на выпивку, она замечает, в каком отчаянии она становится, и это нехорошо. Поскольку она продолжает заниматься тяжёлой атлетикой, её разум не может перестать думать о своём облегчении ранее, и одна мысль об этом заставляет её чувствовать себя очень непослушной.

Она смотрит в сторону и замечает пустую раздевалку, и ей в голову пришла идея. Она идёт в другую сторону в спортзал, который находится ближе к раздевалкам, и использует ближайшую станцию ??с тренажёрами, которой была беговая дорожка. После часа тренировки Рэйчел вот-вот взорвётся! Она слезает с беговой дорожки и идёт в сторону раздевалки, Марк с любопытством наблюдает за ней и следует за ней в раздевалку. Она стоит возле скамейки, снова и снова скрещивая ноги. Марк был так возбуждён, что снова смотрел, как она держится, и возбуждение так возбудило его.

Струйка мочи ускользает от неё, стекает по её ногам и падает в трусики, её первая утечка! Она была так взволнована, чувство и предвкушение промокания так взволновали её, что она устроила несчастный случай, но это было то, чего она никогда раньше не делала из удовольствия. Сколько Рэйчел себя помнила, ей никогда не нравилось ощущение обмоченности, но только сегодня она почувствовала к этому пристрастие. Когда очередная утечка ускользает от неё, она плюхается своей толстой попой на скамейку, через несколько секунд из её уретры на пол выплывает мощная моча. Марк внимательно наблюдает, стараясь при этом не привлекать к себе внимания.

Рэйчел наблюдает, как промежность её серых штанов для йоги становится насыщенной, и стонет от облегчения. Она закрывает глаза, чтобы насладиться своей маленькой аварией, через несколько мгновений она открывает глаза и обнаруживает, что чуть не промочила все свои штаны, так как мокрое пятно было настолько заметным, а штаны теперь были более тёмного оттенка серого, что также сильно пахло её детскими злоключениями.

Рэйчел замечает Марка, подходит к нему и снова флиртует с ним. «Привет, Марки, надеюсь, тебе понравилась моя маленькая авария, пойдём к тебе».

Продолжение следует…

*002*2021-06-29 22:19

Дом Марка — 4 утра:

«О, вау, Марк, у тебя очень хороший дом».

«Спасибо, Рэйчел», Марк открывает дверь, и они оба входят. Рэйчел поражает интерьером дома, очень аккуратным и элегантным. Он говорит ей, что в его спальне есть книга, они оба поднимаются по лестнице в спальню, и Рэйчел не может перестать смотреть на Марка.

Он открывает дверь спальни, и они входят: «Ах! Вот так». Он протягивает ей черновик «Рокового ангела», она смотрит на него, желая прочитать, и начинает читать. Прошло несколько минут, и она прочитала только главу 1 и 2, она останавливается и говорит: «Вау, это приятное чтение, мне понравилась глава 1».

«Но Рэйчел, когда ты собираешься прочитать всю книгу?»

«Я сделаю это позже». Рэйчел расстёгивает куртку, затем снимает футболку.

— Рэйчел, что ты делаешь? спросил Марк: «Послушай, Марк, когда я впервые увидел тебя, я не вёл себя так же, я не знаю, почему, но небольшой инцидент в раздевалке был для тебя, я мочился для тебя, и когда я с тобой Я чувствую себя странно, но мне это нравится. Я думаю я влюблён в тебя». Двое смотрят друг другу в глаза, и Марк подходит ближе, чтобы помочь раздеть своего любовника.

Он снимает с неё мокрые штаны для йоги, рядом её трусики, и он так возбудился, зная, что трогает её мокрую одежду. Она открывает глаза. Он кладёт голову ей на грудь, она касается его груди и начинает раздевать его так же, как он делал это с ней.

Он лежит неподвижно, как собака под месивом на полу. Она замечает, что его пенис твёрдый. Они ложатся на кровать, и она берёт его член в руку. Она блестит с ним. Внутренняя часть её бёдер влажная.

Она снова начинает его возбуждать. Через несколько минут он переворачивает её и вставляет, как будто антракт закончился. На этот раз она дикая. Большая кровать начинает скрипеть. Её дыхание становится коротким. Марку приходится опереться руками о стену. Он цепляется коленями за её ноги и входит глубже. О, — выдыхает она, — это лучше всего.

Час спустя она тратит время на то, чтобы прочитать остальную часть книги Марка обнажённой и мастербейтингом во время непристойных сегментов романа, которые напомнили ей о том, что произошло час назад с автором книги. Она испускает большой влажный пук, который напомнил ей, что она не срала всё утро, и откладывает роман, чтобы разбудить Марка.

«Марк, Марк, Марк!!!!»

— ЧТО Рэйчел?

«Марк, мне нужно в туалет, мне нужно посрать, я не пил с завтрака».

«Внизу по коридору вы узнаете, какая это дверь, потому что дверь в в*нную всегда открыта».

«Большое спасибо, Марк».

Рэйчел открывает дверь в спальню и уходит. Она не знает, как долго ей придётся сдерживаться, но всё ещё настойчиво пытается добраться до в*нной.

Она приходит в в*нную вовремя, но её кишечник начинает работать. Она вбегает и садится на унитаз, из ануса ничего не выходит, но ждёт своего сладкого облегчения. Через несколько минут она испускает ещё один влажный пучок, от которого ей становится легче. Её кишечник раскрывается и с силой выталкивает из неё игрушку, и через несколько мгновений она начинает выскальзывать.

Он с силой плюхается в воду, появляется ещё один, и она на мгновение останавливается, чтобы насладиться ощущением того, что завтрак выходит из её организма. Если бы она была одета в свою одежду, она, вероятно, допустила бы несчастный случай, но будучи обнажённой, она не хотела испачкать пол своими экскрементами.

Марк просыпается и падает на край кровати, где спала Рэйчел, она была полностью мокрой не от мочи, а от её мокрых бёдер во время их полового акта. Он встаёт с кровати и подходит, чтобы посмотреть, насколько Рэйчел прочитала его книгу, к настоящему времени она дочитала до главы 5, в которой было много наготы и секса — в основном, как и раньше.

Дверь спальни открывается, это Рэйчел, она вернулась из в*нной. Марк обнимает её и ведёт обратно в постель.

Конец

