Летние секреты Майка и Лекси, часть 1

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-05-10 01:36

Лето после окончания колледжа навсегда изменило мою жизнь… Я учился в университете 4 года и закончил его в начале мая со степенью в области профессионального гольф-менеджмента. Я должен был знать, что наличие этой степени не принесёт мне много предложений о работе после выпуска, особенно как молодого человека без большого опыта работы. К счастью для меня, моя тётя Холли летом предложила мне 3-месячную работу по дому, чтобы помочь мне, пока я проходил собеседование по поводу работы.

Дом находился в Палм-Бич, штат Флорида, и моя тётя Холли позволяла мне жить там одному без арендной платы, пока я присматривал за ним, пока она уезжала в путешествие по Европе со своими подругами на 10 недель. Это была сладкая сделка! Когда я приехал в то воскресенье днём ??в мае, я был взволнован, увидев, что дом был таким, каким я его помнил ребёнком. Я прошёл через парадную дверь и восхитился огромным чудовищем дома. Это было трёхэтажное здание прямо на берегу. Когда вы входите в парадную дверь, вас встречает блестящий кафельный пол, а в центре фойе находится зона с большими тропическими растениями, некоторые из которых растут до третьего этажа. Планировка напоминает мне современную оранжерею, где второй и третий этажи похожи на веранду, обвивающую более высокие растения в центре дома.

Несмотря на то, что я посещал это место несколько раз в детстве, я всё равно был поражён, когда приехал. Я прошёл мимо кустов пальметто и стволов деревьев в центре комнаты и огляделся. Вокруг внутренних джунглей было 4 стены, и дверь в центре каждой стены, включая входную дверь, через которую я только что прошёл. В дальнем правом углу я увидел парадную лестницу, ведущую на второй этаж. Мне нужно было в уборную, но я решил подняться по лестнице, прежде чем выяснить, какая из трёх дверей внизу была в*нной. Я поднялся и у меня отвисла челюсть от красоты увиденного.

Сквозь окна от пола до потолка я видел, как солнце садится за пейзажным бассейном с видом на Атлантический океан. Перед окнами стоял обеденный стол, а слева от меня, за стволами пальм и верхушками растений, находилась безупречная кухня, в которой было всё, о чём можно только мечтать. Я не заметил ни одной двери, ведущей в в*нную, поэтому продолжил подниматься по лестнице.

Третий этаж был самым удивительным этажом, на мой взгляд. Там было 4 спальни, по одной на каждой из четырёх стен, с верандой, огибающей верхушки самых высоких пальм. Я прошёл в спальню, ближайшую к лестнице. Это была комната моих двоюродных братьев, когда я был ребёнком, я вспомнил, как только выглянул в дверной проём. Полноразмерная кровать по-прежнему стояла в центре спальни, а окно выходило в дальний конец комнаты. Я вышла и подошла ко второй двери. Это была главная спальня. Посреди комнаты стояла большая двуспальная кровать, а справа от неё было большое отверстие, ведущее в главную в*нную комнату. Рядом с душем со стеклянной дверью стояла большая в*нна-джакузи с тремя съёмными насадками для душа, направленными в центр к сливу. Я был так очарован гламуром в%нны и душа, что не заметил, что там не было туалета.

Третий дверной проём был кабинетом моей тёти Холли, я не стал возиться с дверной ручкой, потому что помнил, что она всегда держала дверь запертой. И последней дверью была прачечная. Я смутно помнил, что ситуация в туалете была немного другой, когда я приходил туда в детстве, но я не помнил почему. Всё, что я знал, это то, что у меня не было выхода, и я должен был идти СЕЙЧАС. Недолго думая, я вытащил член и воткнул его между столбами на балконе веранды и выпустил свой полный мочевой пузырь на верхушки пальм и других растений двумя этажами ниже меня. Было так приятно свободно справлять нужду в модном прибрежном доме моей тёти, но я был застигнут врасплох, когда услышал, как внизу хлопнула входная дверь.

«Майки!» Я услышал, как моя младшая кузина Лекси кричала с первого этажа. Что она здесь делала? Я бросился вниз на два лестничных пролёта и крепко обнял её. Я прижал её миниатюрное тело к своему и постарался не волноваться, чувствуя, как её грудь прижимается ко мне. На ней не было бюстгальтера.

Мы поднялись по лестнице и вышли через раздвижные двери на террасу у бассейна сзади. Когда я спросил её, что она с ней делает, она объяснила, что после первого года обучения в колледже она поняла, что не совсем готова к этому, и её мама сделала ей аналогичное предложение на летние месяцы, пока она придумывала, что ей делать. сделать следующий осенний семестр. Мы выпили несколько бутылок пива и разговаривали, казалось, часами, я даже не заметил, как мой мочевой пузырь начал наполняться. Я также не заметил, как Лекси ёрзала в кресле.

— Не возражаешь, если я пойду пописаю? — спросила она через некоторое время. Я покачал головой. Почему меня это должно волновать? И вообще, мне было любопытно, где тут в*нная. Я не мог в жизни вспомнить. Но прежде чем я понял, что происходит, Лекси стянула свои шорты и трусики в сторону, и вдруг моча потекла из её гладкой обнажённой письки в шезлонг под ней. Я почувствовал, как у меня отвисла челюсть, а шорты стали теснее облегать мой растущий член. Она с облегчением откинула голову назад и сильнее вытолкнула мочу. Я смотрел, как он хлынул из её великолепной письки и выплеснулся на бетон внизу.

— Вот дерьмо, — сказал я, прежде чем понял, что говорю.

— Разве ты не помнишь, как мы делали это в детстве? — спросила она, облизывая губы.

Я не помнил, о чём она говорила, но у меня было ощущение, что за лето она мне всё это напомнит.

*004*2021-05-11 04:15

{{10 минут назад, LegendMan сказал:

Нам уже нужна 2 часть… общий приятель.. чоп-чоп

}}

Не приятель.. лол, просто леди, пишущая с другой точки зрения!

*005*2021-05-11 04:16

{{8 часов назад, Валента сказал:

Надеюсь будет 2 часть

}}

Там будет. Я просто очень занят, так что это может занять несколько дней.

