На поезде

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-07-07 05:37

Содержит женское отчаяние, публичное мочеиспускание и мужское мочеиспускание.

О, как она ненавидела поезда. Она знала, что что-то подобное произойдёт с того момента, как забронировала билет. Клэр сидела на одном из драгоценных мест в ужасно переполненном поезде, который обещал доставить её к месту назначения за два с половиной часа, увы, она сидела уже три часа и едва преодолела половину пути. В длинных обтягивающих джинсах, которые она носила, было слишком жарко, а свободная белая футболка, которую она засунула под брюки, уже показывала следы пота под мышками. Но пот был не той функцией тела, о которой Клэр беспокоилась больше всего. Она пыталась избежать обезвоживания в тот жаркий июльский день и взяла с собой много воды, но теперь ей хотелось пить меньше. Клэр уже скрестила ноги и расстегнула одну пуговицу на своём ремне, но знала, что ей долго не протянуть.

Когда она это сделала, пожилые женщины, сидевшие рядом с ней, потрясённо посмотрели на неё, и Клэр покраснела. Она пыталась отвлечься, глядя в свой телефон и нервно играя со своими длинными светлыми волосами, но это не срабатывало. Конечно, в поезде был туалет, но Клэр знала, в каком обычно состоянии эти туалеты, и, кроме того, она знала, что потеряет своё место, как только встанет. В частности, один молодой парень смотрел на неё снова и снова, но она не знала, знал ли он, что ей нужно так сильно помочиться, или он просто пялился на её грудь. Её раздражало то, как много парней всегда пялились на неё и других привлекательных женщин. В конце концов, они были просто людьми. Иногда, когда состояние парня было особенно очевидным, она всегда хотела задрать рубашку и показать ему свои сиськи прямо, спрашивая, может ли он теперь лучше их видеть. Она надеялась, что это преподаст им урок. Но она никогда этого не делала.

Клэр изменила положение ног, но становилось только хуже. Она вздохнула и решила сдаться. Как только она встала, чтобы пройти к грубым туалетам поезда, парень, который смотрел на неё, и мужчина в костюме поспешили занять место. Парень проиграл, главным образом потому, что слишком долго наслаждался видом на попу Клэр. «Извините». Клэр пришлось пробиваться через переполненный фургон, пока она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря движется внутри неё. Стало значительно хуже с тех пор, как она встала, и Клэр знала, что пойти в туалет было правильным решением, тем более что поезд всё ещё не двигался и ждал какого-то сигнала где-то в пустоши. Клэр нажала кнопку, чтобы открыть туалет, но ничего не произошло. Она снова толкнула, но дверь не открывается.

«Это не в порядке», — сказал молодой человек примерно её возраста, стоящий перед ней.

«О, спасибо!» Клэр была недовольна. Она на мгновение сжала ноги вместе, затем повернулась, чтобы пойти во второй туалет на другом конце.

«Тебе не нужно пытаться». сказал мужчина. «Другие не работают».

Клэр повернулась к нему лицом и была огорчена. Она понятия не имела, как долго будет ждать поезд, но знала, что точно не задержит его, пока не прибудет на свою станцию. Может быть, она могла бы добраться до следующего и воспользоваться там туалетом?

— И ради этого я покинул своё место? сказала она в шутку. Клэр не хотела казаться отчаявшейся перед незнакомцем, он был довольно высоким, с тёмно-каштановыми волосами и суровым лицом, но выглядел доброжелательно.

«Это возмутительно», — сказал он. Клэр кивнула, и ей пришлось сунуть руки между ног.

«Это так плохо?» он спросил.

Клэр хотела покачать головой, но в этот момент вытекло несколько капель, и она немного покачивалась вверх и вниз. Она и незнакомец стояли довольно близко друг к другу, но остальные люди смотрели в разные стороны.

Ему также дико хотелось пописить, и вид милой молодой женщины, такой беспомощной, разозлил его. Он хотел помочь ей любой ценой, но не мог этого сделать. Через мгновение ситуация Клэр улучшилась, и она убрала руку с промежности, только чтобы обнаружить маленькое тёмное пятнышко между ног. Смущённая, она снова опустила руку. Незнакомец сделал вид, что не заметил. В тот же момент поезд снова тронулся, и толпа зааплодировала. Но Клэр не могла радоваться. Она извивалась, меняла ногу, на которой стояла, и всем телом останавливала мочевой пузырь. Она не помнила, чтобы когда-либо была в таком отчаянии. Но она не могла пописить сама. Она никогда не пис*ла сама с тех пор, как была маленьким ребёнком.

Прошло десять минут, пока она старалась изо всех сил, а мужчина, его звали Рон, время от времени задавал небольшие вопросы о её статусе, пока она не поняла, что её разум не сильнее её тела, и что у биологии он есть. Она чувствовала, как её рука в паху становится влажной, она закусила губу и перепробовала всё, но теперь постоянно текла. Клэр приравнялась к своему маленькому месту перед туалетом, а Том в шоке наблюдал за ней. Она убрала руки, и он мог видеть, насколько большим стало мокрое пятно и как оно росло. В отчаянии Клэр расстегнула ремень и попыталась избавиться от джинсов, в то время как она мочилась через них.

Он стекал по её ногам, но через мгновение она смогла натянуть джинсы на ноги и откинуть ткань трусиков в сторону. Рон уставился на неё, особенно на её обнажённую письку. Шлюзы полностью открылись, и Клэр вовсю мочилась на липкий пол поезда. Лужа пенилась и сильно разрасталась. Это был самый сильный поток, который она когда-либо испытывала, и облегчение было таким приятным, что она на мгновение забыла, что мочится на пол переполненного поезда. Другие люди теперь тоже заметили и начали шептаться в шоке. Могла ли она это сделать? Она была пьяна? Наркоман? Ей просто было всё равно?

Клэр была огорчена, но она также испытывала самое большое облегчение в своей жизни. Она полностью осознала, что происходит, только когда её ручей иссяк. К её удивлению, звук сильного ручья не прекратился. Она посмотрела перед собой и увидела, что Рон вытащил свой член и писает прямо перед ней, направляя свою струю прямо на землю. Ещё несколько брызг попали на туфли Клэр и на голую кожу рук. Он закончил и убрал свой пенис, извиняясь перед ней, что она нашла немного забавным, поскольку именно она начала мочиться на пол поезда.

Клэр попыталась снова надеть свои мокрые джинсы и начала рыдать, она смогла только с большим усилием вернуть мокрую ткань на место. Все смотрели на неё, и её рыдания перешли в плач — чего она тоже не делала с детства. Она закрыла лицо руками и просто плакала, казалось, часами. Только нежный голос Рона заставил её остановиться, и она снова открыла глаза, она увидела, что он предлагает ей свои джинсы. На нём были довольно длинные трусы-боксёры, и если бы она раньше не увидела его в джинсах, то не заметила бы ничего странного.

«Возьми их, ты не можешь так ходить», — сказал он и был прав. Конечно, Клэр сначала не взяла их, но после того, как он настоял, она снова разделась — теперь это всё равно не имело значения — и надела джинсы незнакомца. На ней он выглядел широким и мешковатым, но выглядел не так уж плохо, и после того, как она немного поджала ноги, она стала намного счастливее.

— Как я могу отблагодарить вас? Она спросила.

«Прежде всего, вы могли бы дать мне свой номер телефона». Рон ответил: «Значит, мы можем снова обменять джинсы».

До этого объяснения она думала, что он приглашает на свидание.

«Обмен?»

«Я сохраню их в качестве залога. В конце концов, мне нужны какие-то гарантии, что я верну свои джинсы». Рон улыбнулся. Потом пришла его остановка, он ушёл, а Клэр снова осталась одна, рядом с жёлтой лужей их совместной аварии, которая медленно растекалась.

