Мокрые встречи

Автор: фортепианотранс

*000*2019-05-06 06:04

История…

Мы тогда были молоды. У нас были постоянные отношения в течение трёх лет, и это было здорово. Она была красивой и сексуальной. Наша сексуальная жизнь была довольно хорошей и могла быть описана как «нормальная». Я чувствовал себя в безопасности с Кэролайн. Она была блондинкой, фигуристой. Просто прекрасно. В ту ночь я увидел Кэролайн в другом свете. Я и не подозревал, что мои милые «безопасные» отношения станут слишком горячими, чтобы с ними справиться.

Это была чудесная тёплая летняя ночь. Мы выпили в местном пабе с моим очень хорошим приятелем Терри. Мы сильно напились, все трое. На самом деле, я никогда раньше не видел Кэролайн такой пьяной. Честно говоря, Терри и Кэролайн немного кокетничали вместе, но я воспринял всё это в хорошем настроении. Ничего страшного, подумал я. Кэролайн и я были в безопасности и счастливы друг с другом. «Джесс, пора?», — сказал Терри. «Я лучше вернусь домой к Стейси»

Я посмотрел на часы. Действительно было поздно. «Ты ведь не собираешься возвращаться, ты много выпил. Пройди с нами к нам и выпей хотя бы кофе», — сказала Кэролайн. «Да, давай, Терри», — добавил я. после некоторого обсуждения Терри согласился, и мы втроём, шатаясь, вернулись в свою квартиру. Вскоре мы уже сидели за чашками кофе, Терри с Кэролайн сидели на диване, я напротив в кресле. Кэролайн в шутку сказала: «Отлично провела сегодня ночь с вами, двумя сексуальными парнями!»

«Я наслаждался этим с тобой, сексуальная сучка», — парировал Терри. Мы все рассмеялись, а Терри обнял Кэролайн и чмокнул её в губы. «Сначала я не особо придал этому значения, но они долго смотрели друг другу в глаза. Затем, к моему удивлению, они нежно поцеловались. Кэролайн оторвалась первой. «Стив, прости, я просто нахожу Терри таким чертовски сексуальным». .. Хорошо, мы все довольно пьяны, ничего страшного». Я чувствовал себя неловко, ревниво и чрезвычайно возбуждённо. Моё сердце начало колотиться в груди, во рту пересохло, а член напрягся. «Что это?» спросила Кэролайн, глядя в сторону моих мух.

— Эм, ну, — пробормотал я. «У вас есть жёсткий на!» она сказала. Терри сказал: «Вау, приятель, выглядит почти таким же большим, как мой!» Мы смеялись. Кэролайн сказала: «Давай, посмотрим, у кого больше!». Я рассмеялся, думая, что Кэролайн шутит. Терри явно не подумал, что она шутит, и начал раздеваться. Моё лицо покраснело. Мой член напрягся. «Давай, Стив, — сказала Кэролайн, — достань его». Кэролайн начала раздеваться. Я быстро последовал за ним. Вскоре мы все трое стояли голые. Член Терри выглядел большим, и он явно был очень возбуждён. Кэролайн выглядела прекрасно обнажённой.

Она взяла обе наши петушиные шпоры, по одной в каждую руку, и медленно потёрла наши стволы. Я никогда не видел, чтобы она выглядела такой возбуждённой и такой дерзкой. «Возможно, я очень зла, — сказала она, — но я хочу, чтобы Терри трахнул меня, пока ты смотришь». Прежде чем я успел среагировать, Терри встал позади Кэролайн и начал вводить в неё свой член. — о, да, — простонал он. Кэролайн закрыла глаза. «Ну, давай, Стив, подойди поближе и посмотри, как мы трахаемся». Я оглянулся на Кэролайн и увидел, как член Терри входит и выходит из Кэролайн. «Стив, держи мои ягодицы открытыми, чтобы ты мог видеть, как этот красивый член трахает меня». Я послушно так и сделал. Это было потрясающее зрелище. Вскоре Терри сказал: «Блядь, мне нужно в туалет. Я так наелся!» К моему удивлению (и радости), Кэролайн ответила: «Просто пописай внутрь меня!» Терри посмотрел на меня, как бы говоря: «А как насчёт твоего ковра?». Мне было всё равно. Мне было так жарко, что мне было всё равно.

Всё ещё держа ягодицы Кэролайн открытыми, я увидел, как напрягся живот Терри. Он ненадолго перестал сцеживаться, и я услышал, как его моча начала капать из Кэролайн на ковёр. Он вышел из неё, нацелил свой твёрдый член и помочился хорошей длинной струёй на её попку и письку. Кэролайн застонала от удовольствия. «Мне тоже нужно пописить. Стив, Терри, не могли бы вы посмотреть, как я пописаю на пол?» Я взял свой член в руку и начал тереть его. «Давай, детка, помочись для нас». — настаивал я. Это безошибочное шипение началось, и Кэролайн помочилась красивым потоком. Терри, который только что закончил писить, тоже начал дрочить. «О, ребята, я писаю по всему полу. Да, чёрт возьми». Когда она закончила свои последние рывки, она взяла нас обоих за руки и опустилась на колени в свою тёплую мочу. Вскоре мы с Терри залили струями признательности грудь Кэролайн. Она дьявольски улыбнулась мне, когда я позволил всему содержимому моего ноющего мочевого пузыря выплеснуться на неё.

Терри вернулся домой очень, очень поздно.

