Закат писает, где хочет (2021)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2021-03-12 22:18

Я знаю, что давно сделал один с этим названием, но не знаю, выкладывал ли я его здесь.

В этом будет несколько сцен с пердежом, а также несколько сцен с месивом, но в основном речь пойдёт о смачивании. Это Девочки из Эквестрии, так что, наверное, лучше прочитать, если вы знакомы с сериалом.

Закат писает, где хочет

Глава 1: Моча в постели

Закат проснулся однажды утром. Первое, что она заметила, это то, что ей очень хотелось пописить. В этом не было ничего удивительного, она выпила совсем немного прошлой ночью.

Но прямо сейчас ей действительно не хотелось вставать с постели. Она всё ещё была уставшей, и вся уютно закуталась в одеяло. Она зевнула и повернулась на бок, прижав колени к голове.

Лёжа, она немного ёрзала, потому что ей было очень плохо. Она знала, что скоро ей придётся пописить. Но она всё ещё не хотела вставать.

Ей пришла в голову идея. До победы над Дэззлингс она мочилась в постель всякий раз, когда ей снились кошмары о своей демонической форме. Значит, её матрац уже был в пятнах, а пижаму уже несколько раз обмочили и постирали.

Лёжа на спине, она помедлила, а потом отпустила и помочилась в пижаму. Сначала она чувствовала себя исключительно глупой и грязной, зная, что намеренно мочится сама и в свою постель. Но когда тёплая влага распространилась по её промежности и ягодицам и образовала большое мокрое пятно на матрасе, она почувствовала кое-что ещё. Она наслаждалась тёплым релизом, не говоря уже о том, что его «грязный» аспект тоже был забавным. Шипящий звук также возбуждал её, так как раньше она всегда спала, когда писила. Она закрыла глаза и издала стон удовольствия.

Она пролежала в своей мокрой пижаме, пропитываясь собственной мочой, ещё час, прежде чем встать с постели. Она приняла душ в своей пижаме, что тоже было забавно, затем переоделась в оранжевую майку и фиолетовую мини-юбку и отправилась по своим делам.

…

В течение следующих нескольких дней, когда она была одна, Сансет экспериментировала с мочеиспусканием в разных нарядах и позах. Писает в джинсы стоя. Писает в шорты сидя. Юбки, нижнее бельё, ползунки, меховые костюмы… ей действительно нравилось мочиться в любом наряде и в любой позе.

Однажды она даже встала на голову в своей оранжевой юбке, которая упала, обнажая обтягивающие чёрные мальчишечьи трусики. Ну, не особо ни к кому, так как в комнате была только она. Затем она помочилась вверх ногами, и это промочило не только её нижнее бельё, но и её юбку и её оранжевую майку. Когда она закончила, она приняла сидячее положение, сидя в своей луже и промокнув до нитки, прежде чем встать и перейти к уборке.

Глава 2: Моча в лагере

Сначала Сансет скрывала свою новообретённую активность от друзей и пользовалась в*нной всякий раз, когда была с ними, или иным образом удерживала её.

Но однажды, когда они разбили лагерь в своей одежде из Лагеря Вечнозелёного, Сансет и Искорка шли по длинной грунтовой дороге, когда Искорке очень сильно пришлось пойти в туалет. В конце концов, это был жаркий день, и она выпила больше всех, кроме Рэйнбоу Дэш и Пинки. Так что Твайлайт побежала к уборной, которая была на приличном расстоянии. Сансет не могла не смотреть на свою попу, пока бежала. Её попа выглядела так мило в этих шортах, даже когда прошлой ночью она много пукала. Сансет была немного влюблена в Твайлайт, и, как бы ей ни казалось забавным обмочиться, она помнила, что Твайлайт, вероятно, не чувствовала того же, поэтому она надеялась, что справится.

Твайлайт вернулась в мокрых шортах и ??с красным лицом. — Я не успела, — застенчиво сказала она.

Часть Сансет была взволнована, увидев, что Искорка обмочилась, но её первоочередной задачей было утешить её. — Всё в порядке, Твайлайт, — сказала она. «Аварии случаются». Она также чувствовала небольшое желание помочиться, и, хотя это было не сильно, она начала мочить свои шорты, вздыхая с облегчением. Она получала что-то вроде кайфа от того, что намеренно мочилась перед кем-то, в то же время наслаждаясь ощущением того, что её шорты намокли, а моча стекает по её ногам. Её главная цель состояла в том, чтобы помочь Искорке почувствовать себя лучше.

Твайлайт смотрела, как Сансет обмочилась, и, возможно, это было воображение Сансет, но она могла бы поклясться, что румянец Твайлайт стал ещё краснее.

Закат закончил писить и вздохнул. «Так-то лучше».

— Тебе не нужно было этого делать, — сказала Твайлайт.

— Я хотел, — сказал Сансет. «Писиться не так уж и плохо. На самом деле это может быть довольно приятно. И теперь ты не один в мокрых шортах. Мы можем быть мокрыми вместе». Она немного покраснела.

Твайлайт обняла её. Закат обнял её в ответ, и они продолжили прогулку в мокрых шортах.

Когда они вернулись к другим девочкам, Рэйнбоу и Пинки немного хихикнули.

— О боже, — сказала Рэрити.

— Ты в порядке, сахарок? — спросила Эпплджек.

— У нас всё хорошо, — сказала Твайлайт с лёгким румянцем, но с улыбкой. «Просто очень мокрый».

«Мы попали в небольшую аварию в наших шортах, но небольшая моча нас не беспокоит», — сказала Сансет, тоже улыбаясь.

— Это хорошо, — сказала Флаттершай. Рэрити и Эпплджек также были рады, что у Сансет и Искорки всё в порядке, они не испытывали ни малейшего отвращения к ним, и хотя Радуга и Пинки всё ещё казались весёлыми, они не сказали и не сделали ничего, что могло бы их расстроить.

Конечно, Сансет и Твайлайт должны были оставаться в своих мокрых шортах, пока они не высохли, и в ту ночь они спали в своей палатке со своими спальными мешками ближе друг к другу, в своих пижамах.

«Итак, когда ты сказала, что мочиться на самом деле может быть довольно приятно», сказала Твайлайт, «у тебя… эм… был опыт с этим раньше?»

«Помнишь, я говорил тебе, что мочился в постель, когда мне снились кошмары о превращении в демона?»

«Да».

«Однажды мне не хотелось вставать с постели, поэтому я описил свою пижаму, и мне это очень понравилось». Она покраснела, потому что никогда никому не говорила, как сильно ей нравится мочиться.

«Раньше я не обращал особого внимания, потому что в то время я находил это неприятным и немного смущающим, но… неужели это действительно так приятно?»

«Я действительно наслаждался тёплой влажностью с чувством облегчения, а также было весело делать что-то «непослушное»… Я сбиваю тебя с толку, не так ли?»

— Вовсе нет, — с улыбкой сказала Твайлайт. «Я просто никогда раньше не думал смотреть на это таким образом».

…

В ту ночь они хорошо спали и проснулись от пения петуха.

«Мне нужно пописить», — сказал Сансет. — Но я ещё не хочу вставать.

— Я тоже, — сказала Твайлайт. Она попыталась пописить, но это не выходило. Просто какой-то ментальный блок не давал ей намеренно написить в штаны.

Но затем она услышала громкий шипящий звук, исходящий из спального мешка Сансет, и Сансет вздохнула с облегчением. В нос Твайлайт ударил сильный запах мочи. Всё это заставило «Сумерки» немного просочиться. Затем она снова напрягла мышцы мочевого пузыря, и на этот раз она помочилась в полную силу в пижаме и спальном мешке. Сначала она чувствовала себя немного глупо, но быстро начала получать от этого удовольствие. Вздохнув с облегчением, она сказала: «Ты прав, Сансет. Это действительно весело».

Они пролежали в мокрых пижамах и спальных мешках около часа, прежде чем встали и переоделись в туристическую одежду. Никто не подозревал, что они намочили свои спальные мешки; их шорты уже пахли мочой, несмотря на то, что они высохли, поэтому все думали, что запах мочи исходил от их вчерашнего мочи.

Ну… Пинки, казалось, подозревала, но просто улыбнулась и ничего не сказала.

Глава 3: Писить на пляже

Примерно через неделю девушки отдыхали на пляже в купальниках. Было снова довольно жарко, так что каждый выпил много слякоти.

Пока Рэйнбоу Дэш не сказала: «Как насчёт того, чтобы пойти поплавать?»

Все девушки издали согласные звуки. Сансет и Рарити сняли свои юбки, обнажив чёрное бикини и обтягивающие фиолетовые плавки соответственно.

Сансет пришлось пойти в туалет очень сильно из-за всей выпитой слаши. Искорка, Радуга, Пинки, Рарити и Эпплджек хотя бы раз пользовались туалетами на пляже, где их держала Сансет. Теперь, когда она собиралась войти в воду, у Сансет появился прекрасный повод сделать что-нибудь немного непослушное.

Сссс…

«Аххх…»

Другие девушки уставились на Сансет, пока она мочилась в свой купальник. Твайлайт слегка покраснела, но хихикнула, зная, что Сансет наслаждается собой больше, чем остальные. Пинки и Радуга тоже тихонько захихикали.

Сердце Сансет забилось немного быстрее, когда она помочилась перед всеми своими друзьями, а не только перед Твайлайт. Не то чтобы никто из них раньше не видел её в мокрой пижаме или шортах, но те, кто видел, как она намеренно мочится и наслаждалась этим, чувствовали себя… захватывающими.

Когда моча стекала по её ногам и пропитывала песок там, где она стояла, Эпплджек сказала: «Ого, Нелли! Тебе действительно нужно было идти!»

Примерно через две минуты она закончила мочиться и вздохнула с облегчением.

— Ты в порядке, дорогой? — спросила Рэрити.

— Я в порядке, — сказал Сансет. «Купальник предназначен для того, чтобы промокнуть, так что же такое немного пописить?»

«Ты действительно выглядел так, будто тебе там было весело», — сказала Пинки.

Закат покраснел.

— Не то чтобы я виню тебя, — продолжила Пинки. «Писить в твой купальник очень весело!» Пинки начала писить и вздохнула с облегчением, когда её купальник промок и моча потекла по её ногам. «Аххх…»

Все посмеялись, потом пошли купаться.

Флаттершай подплыла к Сансет. «Тебе действительно нравится мочиться в свой купальник, не так ли?»

Закат немного покраснел. «Да. Оно такое тёплое и влажное и… я не знаю, как это описать».

«Вы не должны». Флаттершай тоже покраснела. «Вы не представляете, сколько раз я мочился в свой гидрокостюм, когда никто не смотрел. Это так приятно, к тому же мне не нужно суетиться из-за похода в в*нную. Я знаю, что намочил свои шорты. под гидрокостюмом, но я всё равно намочу их под гидрокостюмом, так что…»

— Значит, тебе тоже нравится, как это ощущается?

«Да. Это всё ещё немного смущает, когда я действительно напугана и писаю в своё платье или шорты, но когда никто не может сказать… Я такая грязная девчонка».

«Не расстраивайся. Мне это тоже нравится, как и Пинки с Твайлайт. И даже если ты напортачил, мы всё равно будем любить тебя».

Флаттершай улыбнулась. Сансет чувствовала, как вода вокруг неё становится теплее. Флаттершай слегка покраснела, но хихикнула.

Глава 4: Писанье в машине

Через несколько дней Сансет проснулась от звонка будильника. Сегодня был ещё один из тех дней, когда ей не хотелось вставать с постели. Она только начала мочиться, когда вдруг вспомнила: у неё сегодня были планы. Все девушки собирались в поездку, чтобы посмотреть скачки.

Сансет сел в постели, всё ещё писая. Шипящий звук был громким, как всегда, и её попа промокла. Она уже совсем проснулась, но в данный момент всё, что она могла сделать, это закончить мочиться. Затем она влажно пукнула, встала с постели, быстро приняла душ в своей мокрой пижаме, а затем переоделась в свой наряд Sunset`s Backstage Pass. Она заварила большую чашку кофе и выпила её целиком за завтраком.

У неё было много свободного времени, прежде чем Твайлайт подошла к её двери. Она не воспользовалась в*нной, пока не села на переднее сиденье фургона Искорки. Остальные девушки уже были сзади.

«Кто готов увидеть потрясающие скачки?» — спросила Рэйнбоу Дэш.

Все девушки издали звуки согласия и волнения и отправились в путь.

«Фу, здесь и правда жарко», — сказала Эпплджек.

«Хорошо, что на мне старое платье», — сказала Рэрити. «Я не против того, чтобы сильно вспотеть».

— Подожди, я принесу нам чего-нибудь холодненького, — сказала Твайлайт.

Они остановились у мини-маркета, где каждый взял по большой порции слякоти, и выпили её в фургоне, продолжая путь.

Они попали в пробку на выезде из города, так как суббота была напряжённой. В результате им потребовалось двадцать минут, чтобы выехать из города на шоссе, к тому времени кондиционер фургона полностью охладил его.

И примерно через десять минут Сансет пришлось помочиться из большой жижи, которую она выпила, не говоря уже о кофе. Она скрестила ноги и заёрзала. Ей было бы труднее найти предлог, чтобы обмочиться в штаны, чем в купальник, и, кроме того, если она выпустит всё это сейчас, она обмочится на сиденье фургона Искорки.

Другие девушки тоже чувствовали потребность пописить. Твайлайт выглядела неловко. Флаттершай слегка ёрзала, пытаясь не выглядеть отчаянной. Рэрити заёрзала ещё сильнее и скрестила ноги. Рэйнбоу Дэш и Эпплджек сильно извивались, сдерживая себя. Пинки ёрзала больше всех, постоянно говоря что-то вроде «Мне действительно нужно в туалет!» или «Я должен пойти на горшок!»

Следующий знак, мимо которого они проехали, Твайлайт взглянула на него. «Ещё полчаса до ближайшей заправки», — сказала она.

Все девушки стонали от дискомфорта.

Сансет крепко скрестила ноги с болезненным выражением лица.

«Тебе приходится идти ещё хуже, чем мне, не так ли?» Твайлайт тихо сказала Сансет.

Закат кивнул.

— Тогда иди, — сказала Твайлайт. — Всё равно ты единственный, кто сидит на этом сиденье. Мы все видели, как ты обмочился, так зачем же страдать?

В этот момент Сансет уже не волновало, увидят ли её друзья, что она намеренно обмочилась. Она прекратила попытки удержать его, распрямила ноги и помочилась, вздохнув с облегчением, поскольку её поток постепенно усиливался. Её промежность и попа промокли, и она полностью залила своё сиденье. Намочив штаны, она наслаждалась тёплым, влажным ощущением, чувством облегчения и «грязным» ощущением того, что она делала. Она закрыла глаза и ещё раз вздохнула с выражением абсолютного удовольствия на лице.

— Привет, Пинки, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Сансет писает, как скаковая лошадь».

Пинки рассмеялась. В конце концов, они собирались посмотреть скачки. Она смеялась и пинала ноги, пока не намочила свой обтягивающий синий комбинезон. «Упси!» Она хихикнула, продолжая мочиться.

Но больше всего внимания было приковано к Сансет, которая не могла скрыть удовольствия, которое она получала, когда писилась. Она положила обе руки на промежность, почувствовав, насколько мокрыми были её штаны, когда ручей пропитал её руки, затем подняла их к лицу, понюхала мочу и снова вздохнула.

— Похоже, ей весело, — хихикнув, сказала Флаттершай, прежде чем вернуться к тому, чтобы сдерживать мочу.

«Она точно в штаны пускает поток энергии», — сказала Эпплджек.

Сансет писила больше двух минут, а когда закончила, то сидела в промокших штанах, получая от этого огромное удовольствие.

«Я понятия не имела, что ты так любишь ходить в туалет в одиночестве», — сказала Рэрити.

Закат слегка покраснел. «Я начал ещё до этого, когда мы с «Сумерками» намочили наши шорты в походе. Я лежал в постели и не хотел вставать, поэтому я намочил свою пижаму и обнаружил, что она мне очень понравилась. Надеюсь, вы не возмущён этим».

— Это может быть не по-женски, но пока ты защищаешь всё, где сидишь, кроме фургона Искорки или своего дома, и не писаешь с нами в в*нну или бассейн, я не возражаю, — сказала Рэрити.

— Я не возражаю, если ты помочишься со мной в в*нну, — сказала Рэйнбоу Дэш. «Я тоже иногда писаю в свой купальник».

— Я тоже не против, — сказала Флаттершай. «Мне… вроде как вода становится теплее…»

«Писай со мной в воду, сколько хочешь!» — сказала Пинки.

«У меня были соревнования по борьбе с грязью с Рэйнбоу Дэш в грязи, в которой свиньи творили свои дела», — сказала Эпплджек.

«Я почти уверена, что они были не единственными, когда я щекотал тебя», — сказала Рэйнбоу Дэш.

— Я, конечно, не против. Твайлайт покраснела. Они с Сансет спали в одной кровати и несколько раз мочились друг на друга в пижамах, и им это нравилось.

«Значит, я могу писить в ту же воду, что и любой из вас, кроме Рэрити», — сказала Сансет. «Понятно».

Искорка, Рэйнбоу Дэш, Флаттершай, Рарити и Эпплджек держали его, пока не добрались до заправки. Флаттершай, Эпплджек, Рэйнбоу Дэш и Искорка вышли из фургона.

— Ты тоже не идёшь, Рэрити? — спросила Эпплджек.

«Боже, нет», сказала Рэрити. «Общественные в*нные не кажутся… очень чистыми. Я бы предпочла пойти в платье, если уж на то пошло».

— Как хочешь, — сказала Эпплджек.

Как только Искорка, Радуга, Флаттершай и Эпплджек вернулись в фургон с пустыми мочевыми пузырями и сухим бельём, они возобновили движение. Рэрити продержалась ещё полчаса, прежде чем помочилась в платье. Она была немного смущена, но преодолела это и сказала Сансет, что может пописить с ней в бассейн, если захочет, пока она не испачкается.

Глава 5: Моча в снегу

Однажды зимним днём ??Сансет и Твайлайт играли в снегу на заднем дворе Твайлайт. На обоих были зимние наряды из Holidays Unwrapped. Сансет была в джинсах под тёмно-пурпурно-синими зимними штанами.

Сначала они слепили снеговика, а потом Сансет показала Искорке, как сделать снежного пони.

«Это было очень весело», — сказала Твайлайт. «Что нам теперь делать?»

— Как насчёт того, чтобы построить снежную крепость?

«Звучит отлично».

Пока они строили снежную крепость, Сансет почувствовала желание пописить, но пока проигнорировала это. Ей хотелось пи-пи, когда она не была слишком сосредоточена на чём-то другом.

Когда они закончили строить снежную крепость, Сансет спросила: «Что теперь?»

«Битва снежками!» Твайлайт взяла снежок и кинула его в Сансет. Она попала ей в руку.

С широкой улыбкой на лице Сансет взяла снежок и бросила его в Искорку. Он промахнулся.

Некоторое время они бегали, бросая друг в друга снежки. Затем, когда Искорка наклонилась, чтобы поднять очередной снежок, Сансет метнула снежок прямо ей в зад. Он швырнул Твайлайт лицом в снег. Твайлайт встала, стряхнула снег с волос и бросила снежок в Сансет. Он ударил её по лицу и опрокинул на попу.

«Ты в порядке?» — спросила Твайлайт, подходя к Сансет.

— Я в порядке, — сказал Сансет. Сидя на снегу, расставив ноги, Сансет помочилась в свои зимние штаны и вздохнула с облегчением. Она наслаждалась тёплой влагой, растекающейся по джинсам и пропитывающей штаны изнутри. Как и во все другие разы, когда она мочила свои зимние штаны этой зимой, ей нравилось, что на них не видно влаги. Было достаточно весело мочиться во что-то, что показывало влажность, но было что-то забавное в том, чтобы писить во что-то, что не показывало. Она могла пройти по тротуару мимо сотни человек, и они никогда не узнали бы, что её нижняя половина тела пропитана мочой.

Твайлайт легко могла слышать исходящий от неё шипящий звук, который в зимних штанах и джинсах звучал громче, чем во многих других нарядах, которые она мочила, и она также могла видеть, как из её зимних штанов поднимался пар. Это действительно взволновало её. Она не была уверена, было ли это из-за науки или просто из-за довольно нового признака того, что Сансет обмочилась.

Закат тоже очень наслаждался видом пара. Ещё раз это дало ей чувство озорства, что она идёт в в*нную в одиночестве. Она была так взволнована этим, что её поток усилился.

Когда Сансет закончила писить, она сказала: «А, так уже лучше».

Твайлайт протянула руку, чтобы помочь Сансет подняться. Как только Сансет встала, Искорка игриво шлёпнула себя по попе. «Ты действительно любишь мочиться в свои снежные штаны, не так ли?»

«Мм-хм». Закат хихикнула.

Они возобновили игру в снежки, а когда им это надоело, они сели в свою снежную крепость и отдохнули.

«Это было очень весело», — сказал Сансет.

— Это точно, — сказала Твайлайт. Затем она начала мочиться в свои тёмно-фиолетовые леггинсы под юбкой.

«Развлекаетесь, делая жёлтый снег?» — спросил Сансет.

«Мм-хм». Твайлайт хихикнула. Она ещё не была в том состоянии, когда намеренно обмочилась перед кем-либо, кроме Сансет, но ей всё равно было весело мочиться, и она часто делала это, когда они с Сансет оставались наедине.

Они просидели в снежной крепости минут пятнадцать, потом вышли, зашли внутрь выпить чашку чая с горячим шоколадом, а потом снова вышли наружу.

Они обнялись в своей снежной крепости, прежде чем заснуть. Они проснулись через час. Сансет действительно нужно было в туалет, но она решила подождать немного позже.

«У меня есть забавная идея, что мы можем сделать дальше», — сказал Сансет.

— Ой, что это?

— Пойдём со мной, и я скажу тебе.

Они вышли из снежной крепости, а затем Сансет подхватила Искорку и бросила её в глубокий снег. Твайлайт приземлилась в нём лицом вперёд. Она попыталась выбраться и снова обмочилась. Закат схватил Твайлайт за ноги и вытащил из-под снега.

«Тебе было весело?» — спросил Сансет.

«Вы держите пари, что я сделал!» сказала Твайлайт. «Твоя очередь!»

Твайлайт подхватила Сансет, держа её одной рукой за спину, а другой за колени. Пока Искорка искала место, чтобы бросить Сансет, она услышала исходящий от неё громкий шипящий звук. Она посмотрела на промежность Сансет, и действительно, от её зимних штанов поднимался пар, а на лице у Сансет было выражение облегчения и удовольствия.

«Разве ты не мокрая девушка?» Сказала Твайлайт с улыбкой. «Мы действительно должны на днях приучить тебя к горшку».

Закат хихикнула. Ей нравилось, когда Твайлайт говорила такие вещи. От этого она чувствовала себя ещё грязнее.

Как только Сансет закончила писить, Искорка швырнула попой в снег. После того, как Искорка помогла Сансет подняться, она перекинула её через плечо, прикладом к голове. Твайлайт легонько похлопала Сансет по попе. Было так тепло, и Твайлайт точно знала, почему. Она хихикнула и понесла Сансет к снежной крепости. Когда они почти подошли, Сансет громко пукнула. Твайлайт хихикнула и снова похлопала Сансет по попе. «Простите, мисс Горшочки!» Затем она усадила её в сидячее положение.

«Это было очень весело», — сказал Сансет. «И теперь мне больше не нужно ходить в туалет».

Они часами играли в снегу, заходя внутрь только для того, чтобы выпить горячего. Всякий раз, когда кому-то из них нужно было уйти, она лезла в штаны.

В конце концов, они поужинали и посмотрели фильм, во время которого много выпили и несколько раз обмочили штаны. Затем они переоделись в пижамы и забрались в кровати, с нетерпением предвкушая очень дождливое утро.

Глава 6: Моча на диване

Однажды ночью все девушки ночевали в доме Радуги. Сансет ещё не переоделась в пижаму и была одета в чёрную футболку и короткие узкие джинсовые шорты.

«Хочешь посмотреть новый фильм «Дэринг Ду»?» — спросила Рэйнбоу Дэш.

Все девушки издали согласные звуки. Прежде чем выбрать фильм, Рэйнбоу подарила Сансет мешок для мусора и полотенце.

— Лучше сделай два полотенца, — с улыбкой сказала Сансет.

Получив второе полотенце, Радуга достала фильм и вставила его, а Сансет выбрала место на диване, положила на него мешок для мусора, положила на него оба полотенца и села. Она точно знала, для чего они нужны, и собиралась этим воспользоваться. Ранее она уже выпила много сидра.

Примерно в середине фильма, который Сансет действительно нравился, ей захотелось пописить. Она подождала, пока ей действительно понадобится уйти, а затем беззастенчиво отпустила. Звук её струи, разбрызгивающей джинсы, был легко слышен, когда её шорты быстро темнели, а полотенца, на которых она сидела, намокли, и она вздохнула от облегчения и удовольствия.

Все девушки повернулись к Сансет и улыбнулись. Пинки, Радуга и Флаттершай захихикали. Все были рады, что ей весело, даже если то, что она делала, считалось грязным и неженственным.

Сансет ничуть не стыдилась того, что мочилась в свои шорты на глазах у всех своих друзей. Ей было очень весело, и она знала, что они не возражают.

Твайлайт слегка покраснела, так как ей нравилось видеть, как Сансет обмочилась в любом наряде. Ей пришла в голову идея, что ей очень нравилось делать с Сансет, когда они тусовались и развлекались. Она прошептала в уши Рэйнбоу и Пинки. Они оба улыбнулись.

— Эй, Сансет, в следующий раз, когда тебе нужно будет в туалет, дай мне и Пинки знать, — сказала Радуга.

— Конечно, — сказал Сансет. Она была уверена, что они приготовили для неё что-нибудь интересное.

После того, как фильм закончился, они встали, выпили и закусили и ещё немного поговорили. Шорты Сансет были мокрыми и пахли мочой. Время от времени их разговор переходил в сторону недержания мочи, что даже Рэрити находила забавной темой, хотя она по-прежнему не мочилась, если только не находилась далеко от домашнего туалета и была уверена, что не выживет. Однако были времена, когда другие девушки были уверены, что она помочилась с ними в воду. Она только краснела и хихикала, хотя пукать в в*нне было для неё гораздо более смущающим.

В конце концов желание пописить вернулось. Сансет собиралась откинуться на мокрое полотенце и снова пописить, когда вспомнила, что сказала Радуга, и подошла к ней и Пинки.

— Мне снова нужно в туалет, — сказала она, сдерживая себя.

Радуга и Пинки подошли по обе стороны от Сансет и начали щекотать её подмышки и бока. Сансет начала громко смеяться, и прежде чем она это осознала, она начала неконтролируемо мочиться. Её шорты снова промокли, и моча ручьями стекала по её ногам и образовывала большую лужу там, где она стояла. Сансет действительно наслаждалась этим и продолжала смеяться, пока писила.

Радуга и Пинки перестали щекотать её через десять секунд после того, как она закончила писить. — Тебе понравилось? — спросила Пинки.

«Мне понравилось», — сказала Сансет, когда у неё перехватило дыхание. Она потрогала свои мокрые шорты, вздохнула от удовольствия и села в свою лужу.

Твайлайт тоже понравилось это зрелище.

«Иногда Твайлайт так со мной поступает», — сказала Сансет. «Это так же весело, как и писить по собственному желанию».

«Я подумала, что вам двоим может понравиться щекотать её до мочеиспускания», — сказала Твайлайт. «Кроме того, на этот раз я хорошо его вижу».

«Конечно, — сказала Рэйнбоу Дэш. А почему бы и нет? Им казалось забавным наблюдать за тем, как кто-то писает, и они знали, что Сансет это нравится.

— Я так понимаю, ты не возражаешь, если я помочусь на весь твой пол, — сказал Сансет.

«Я не против почистить его, если мы сможем немного развлечься и для нас, и для тебя».

Сансет издала влажный пукан в лужу.

«Закат солнца!» — сказала Рэрити, пока Радуга и Пинки смеялись, а Твайлайт покраснела.

— Извините, — сказал Сансет.

— Как будто ты болтливая, мисс Пузырьки в в*нне, — сказала Рэйнбоу Дэш.

Рэрити покраснела. «О, всё в порядке, Сансет. Если я смогу смириться с тем, что Радуга Дэш и Пинки Пай несут ветер…»

Рэйнбоу и Пинки захихикали, и Рэрити тоже. Она не сильно обиделась, это была её естественная реакция всякий раз, когда она слышала, как кто-то пердит. Ей, по крайней мере, нравилось поддерживать женственный образ, несмотря на то, как часто она мочилась и пукала в в*нне.

Когда Сансет встала, Радуга вымыла лужу, и они продолжили ночёвку.

Сансет оставалась в своих мокрых шортах, пока не пришло время ложиться спать. Она переоделась в пижаму и забралась в спальный мешок.

…

«Рассвет и свет!» — сказала Пинки.

Закат проснулся. Было утро. Она осмотрелась. Остальные девушки уже проснулись и оделись по будням.

— Ты хорошо выспалась, дорогая? — спросила Рэрити.

— Да, — сказал Сансет. «Мне приснилось, что я ищу в*нную комнату, хотя обычно я бы ходил в штанах, но всегда кто-то был или кабинка или туалет отсутствовали. не мочиться, но сейчас мне это весело. Хотя, когда я нашёл унитаз, я вспомнил и помочился через штаны в унитаз, так что унитаз переполнился. Потом я проснулся».

— Ты намочил свой спальный мешок? — спросила Эпплджек.

«Нет, но мне всё равно очень сильно нужно в туалет».

— Можешь идти прямо туда, если хочешь, — сказала Твайлайт.

Закат улыбнулась.

Сссс…

«Аааа…»

Другие девушки захихикали, и Сансет знала, что они ничего не имели в виду. И снова она не чувствовала абсолютно никакого стыда, только удовольствие.

Она провела в своём мокром спальном мешке немногим более десяти минут, прежде чем встала и переоделась в мокрые шорты, от которых всё ещё пахло мочой.

КОНЕЦ (на данный момент)

*002*2021-03-13 00:24

{{36 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было очень приятное чтение фантастической истории

}}

Спасибо. Я знал, что ты будешь первым (и, возможно, единственным), кто прокомментирует это, и что тебе это понравится. Я фантазировал об этой концепции какое-то время, но до сих пор никак не мог превратить её в историю. Я не был уверен, что изначально намеревался заставить других девушек обмочиться в любой момент, но не смог сопротивляться.

*005*2021-03-17 19:27

Новые главы!

Глава 7: Писить в в%нну

В этой главе Сансет будет одета в чёрную футболку и джинсовые шорты, Искорка будет одета в свой наряд Legend of Everfree, Рарити, Флаттершай и Радуга Дэш будут одеты в короткие обтягивающие шорты из спандекса и соответствующий спортивный бюстгальтер (фиолетовый для Рарити, зелёный для Флаттершай и синий для Рэйнбоу Дэш), Эпплджек будет одета в наряд Street Chic (белая майка и джинсовые шорты), а Пинки будет одета в бело-розовую футболку и короткие узкие джинсовые шорты.

…

Девочки закончили мыться из шланга после драки за еду на заднем дворе Пинки. Несколькими минутами ранее они были полностью покрыты всевозможной глазурью, сиропами, мороженым, взбитыми сливками, посыпками и пудингами. Пинки как раз слизывала всё это с себя, когда Радуга Дэш брызнула на неё из шланга.

«Я очень хочу пить», — сказала Рэрити.

— Я тоже, — сказала Сансет, в то время как другие девушки издавали согласные звуки.

«Газировка вокруг!» — сказала Пинки, доставая семь больших бутылок газировки.

Каждый выбрал свою любимую газировку и открыл её. Немедленно газировка вырвалась из бутылки, забрызгав их передние половинки.

«Попался!» — спросила Пинки, которая точно так же капала минералки, как сама взбалтывала свою содовую.

Все девушки рассмеялись и выпили свою газировку менее чем за минуту.

«Что теперь?» — спросил Сансет.

«Как насчёт вечеринки в в*нной в моей в*нной размером с вечеринку?» — взволнованно предложила Пинки.

Девочки снова издали согласные звуки, и Пинки повела их в свой туалет. Она наполнила в*нну тёплой водой, и все они залезли в неё, всё ещё в своих мокрых одеждах, которые они надевали для драки за еду.

Девчонки все расслабились, полностью наслаждаясь этим, а потом завели непринуждённую беседу.

Пока Сансет не пришлось пойти в туалет. Она терпела некоторое время, пока ей действительно не нужно было уйти. В конце концов, она только что выпила целую бутылку газировки.

Когда Сансет вздохнула с облегчением, Твайлайт, сидевшая рядом с ней, почувствовала, как вода вокруг неё стала теплее. Она хихикнула, поняв, что Сансет писает в в*нну. Твайлайт тоже помочилась, пытаясь скрыть признаки облегчения.

«Сансет писает в в*нну!» — сказала Пинки. «Я мог бы сделать то же самое, потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!» Она вздохнула с облегчением, когда помочилась в воду.

Рэйнбоу Дэш усмехнулась. «Я также должен мочиться, как скаковая лошадь». Затем она вздохнула с облегчением.

Флаттершай почувствовала, как вода вокруг Рэйнбоу Дэш становится теплее, и слегка покраснела, когда тоже помочилась.

— А-а-а, — вздохнула Эпплджек, тоже писая в в*нну.

«Полагаю, у меня нет причин сдерживаться», — сказала Рэрити. Она тоже помочилась и вздохнула с облегчением. Во время мочеиспускания в воде вокруг неё появились пузыри. Она покраснела и нервно захихикала.

— Прости, Рэрити, — с улыбкой сказала Эпплджек.

К тому времени, когда девочки закончили мочиться, вода стала жёлтой и сильно пахла мочой. Девочки расслабились в в*нне и в течение часа вымачивали собственную мочу, прежде чем снова ополоснуться из шланга и позволить солнцу высушить их.

Глава 8: Смачивание на свадьбе

Эта глава также содержит неописуемый беспорядок, но не из Sunset.

Сансет сидела на диване и играла в одну из своих любимых игр. Рядом с ней на столе стояла большая пустая банка из-под слякоти. В середине игры ей пришлось пойти в туалет. Так что она просто написила в джинсы и продолжила играть в свою игру.

Через несколько минут она получила сообщение от Рэрити. Она поставила игру на паузу, чтобы посмотреть на неё. Там было написано «Платье готово».

Поэтому, как только она закончила раунд, она выключила игру и сразу же направилась в дом Рэрити в мокрых штанах.

Рэрити открыла дверь. «Здравствуй, Сансет».

— Привет, Рарити.

— Ты готова увидеть своё новое платье?

«Да».

Рэрити привела Сансет в швейную комнату. Они с Эпплджек собирались пожениться. Эпплджек уговорила её позволить ей надеть джинсы на свадьбу, но она настояла на том, чтобы во время свадьбы сшить платья для всех своих друзей.

Это было белое платье, очень красивое, но относительно простое по сравнению со свадебным платьем. Оно было без рукавов и доходило до колен.

— Красиво, — сказал Сансет. — Спасибо, Рэрити.

«Это было для меня удовольствием», — сказала Рэрити. «И чтобы вы знали, я специально разработал его так, чтобы любые пятна можно было легко смыть». Она подмигнула.

— Приятно это знать, — с улыбкой сказала Сансет.

…

На свадьбе, которая проходила недалеко от Кантерлотской школы, все девушки сидели на складных стульях. Сансет, Искорка, Рэйнбоу Дэш, Флаттершай и Пинки Пай сидели впереди, каждая в платьях, которые для них сшила Рэрити. Сансет привезла собственный складной стул.

На Рэрити было модное свадебное платье, а на Эпплджек — узкие джинсы. После того, как они сказали, что я делаю, и поцеловались, вечеринка началась. Эпплджек принесла несколько бочонков сидра, и Сансет выпила несколько чашек сидра — было чем заняться!

Некоторое время спустя все девушки сидели за столом. Сансет снова сидела на собственном складном стуле.

— Итак, куда ты собираешься в свой медовый месяц? — спросила Твайлайт.

— Мэйнхэттен, — сказала Рэрити. — А Эпплджек собирается научить меня ездить верхом.

— Но она не будет участвовать ни в одном родео, — сказала Эпплджек.

— Это сюрприз, — сказала Рэйнбоу Дэш.

Эпплджек встала. «Мне нужно в туалет», — сказала она и побежала к уборной. Рэрити последовала за ним.

«Мне тоже нужно в туалет», — сказала Сансет, потому что все выпитые напитки уже действовали на неё. Она вздохнула с облегчением, когда помочилась в своё платье, нижняя часть спереди и сзади пожелтели, а её обтягивающие чёрные трусики-мальчики промокли и затопили стул.

Твайлайт хихикнула, слегка покраснев.

Сансет как раз закончила писить, когда вернулись Рэрити и Эпплджек.

«Эпплджек не успела вовремя в туалет и зассала джинсы», — сказала Рэрити. «Я отвезу её домой и сменю ей нижнее бельё».

— Всё в порядке, Рарес, — беззастенчиво сказала Эпплджек. «Я могу оставаться так до конца вечеринки».

«Если вы настаиваете». Она легонько поцеловала её в щёку. «Я люблю тебя независимо от того, как ты пахнешь или насколько испачканы твои штаны».

Рэйнбоу Дэш фыркнула. «Мои газы пахнут НАМНОГО хуже», — сказала она с улыбкой. Она громко и пронзительно пернула в своём тёмно-синем платье до колен.

Эпплджек фыркнула. — Ты правильно понял, — сказала она, обмахивая воздух, пока другие девушки хихикали.

Они продолжали свою вечеринку, пока…

«Мне нужно пописить что-нибудь жёсткое», — сказала Эпплджек.

«Тогда иди в штаны», сказала Рэрити. «Они уже испачкались, а я пошла в свадебном платье, когда мне нужно было идти». Она слегка покраснела и захихикала.

Эпплджек тоже усмехнулась и обмочил штаны, вздохнув с облегчением.

«Это приятно, не так ли?» — сказал Сансет.

*008*2021-03-18 04:19

{{3 минуты назад, L0RDZER0 сказал:

Пожалуйста, больше. И описательный беспорядок тоже.

}}

Я имел в виду ещё одну главу, где Сансет сидит на попе Искорки, и они оба обмочились и просто участвуют в странном развлечении, о котором я люблю фантазировать. И думал о Твайлайт, которая напортачила сама себе. Я полагаю, вам будет интересно?

*010*2021-03-18 07:13

{{1 час назад, L0RDZER0 сказал:

Да очень даже!

}}

Не знаю, когда я начну, но могу сказать, что сейчас я немного более мотивирован.

*012*2021-03-18 20:38

{{3 минуты назад, Трекки сказал:

На вашем месте я бы создал другую ветку для чего-то более сексуального, хотя, возможно, просто я предпочитаю, чтобы эти вещи были разделены.

В любом случае, мне понравились ваши правки в Дерпи, и мне до сих пор нравится эта история. Я всегда хотел увидеть полную историю ваших идей, и я уверен, что я не единственный, кто с нетерпением ждал этого. Будет здорово увидеть больше.

Хотя я далёк от того, чтобы говорить вам, что делать, и я стараюсь не быть одним из тех людей, которые всегда бросают просьбы писателю или художнику … что, если Сансет к этому моменту так привыкла мочиться в момент она просыпается, что снова начала мочиться в постель естественным образом, так как она уже была склонна к этому во время ночных кошмаров? Она начинает просыпаться мокрой вместо того, чтобы идти вообще, всё чаще и чаще, и, конечно же, выбирает решение проблемы: если она выпьет МНОГО воды перед сном, в ней всё ещё будет достаточно, чтобы наслаждаться ею. утренняя моча независимо от того, сколько она уже промокла во сне!

Могло бы быть больше сцен, в которых люди удивляются тому, насколько она невозмутима, когда вокруг людей, которые не знают, что ей это нравится. Идёт в отель, говорит о том, что ей нужна защита от постели, потому что она мочится каждую ночь и обильно, говорит об этом так же небрежно и громко, как о любой другой мирской потребности, которую вы могли бы упомянуть, естественно, совершенно не обращая внимания на любую реакцию, которую она может получить.

Или обычный медицинский осмотр показывает, что её мочевой пузырь был повреждён из-за всех этих удерживаний, и она никогда не сможет держаться так долго, как большинство людей, и будут времена, когда она не осознаёт, что ей нужно идти, пока не станет слишком поздно; незапланированное мочеиспускание, подобное тому, которое у неё было, когда она вошла в здание, и её внезапная потребность обострилась слишком быстро, чтобы она даже могла пересечь комнату ожидания и пройти по короткому коридору, — это то, что время от времени будет происходить до конца её жизни. Естественно, её полное удовлетворение этим и ещё меньшее беспокойство по поводу того, что, если бы ей сказали, что у неё лёгкая простуда, которая, вероятно, пройдёт к выходным, удивляет её врача, который говорит ей снова и снова по-разному, как будто она не понял. Наверняка любой, кто только что обмочился по пути в офис и теперь слышит, что это никогда не кончится, был бы шокирован или попросил бы второе мнение или что-то, что можно было бы с этим поделать, а не просто сказать: «Круто, что-нибудь ещё?» Верно?

}}

На самом деле, настоящего секса не будет, я не очень люблю это или наготу. Просто писают друг на друга через шорты, штаны или трусики. Я мог бы иногда упоминать возбуждение неописуемо, но это всё, что я могу сказать.

Я рад, что вам нравятся мои истории, и я написал намного больше на fimfiction.net. Я также написал полную историю о том, как Сансет мочится в постель.

Это звучит как хорошая идея, и я думал о чём-то вроде того, что она снова мочится в постель или, может быть, вообще не приучена к горшку. Также я надеюсь, что вам понравилось прикосновение в предыдущей главе, где Рарити даже не отреагировала на свои мокрые штаны, как будто она уже к этому привыкла.

*014*2021-03-18 23:33

{{2 часа назад, Трекки сказал:

Кое-что, что я пытался отредактировать в предыдущем посте, но не получилось достаточно быстро, если я ещё недостаточно многословен:

С несчастным случаем с AJ, если вы хотите пошалить, я не думаю, что вы должны пропустить описание, пока людям говорят, в каких главах оно есть. (Я полагаю, что любой, кто был бы против беспорядка, также был бы против пукания, и этого достаточно, смешанного со смачиванием, и, похоже, никто не жалуется.)

Лучший кандидат на это: Пинки, вероятно, любит еду, которая не любит её спину, и совершенно не думает о том, что она сделает с её желудком по эту сторону, когда никто не моргнёт глазом, когда Эй-Джей испортит себя на своей свадьбе. Когда до неё доходит всё сразу, держу пари, она хихикает, неудержимо превращая свои белые штаны в коричневый цвет.

Кроме того, весь актёрский состав не должен любить мочиться так же сильно, как Сансет, но они, вероятно, становятся настолько холодными по этому поводу, что разыгрывание друг друга в несчастных случаях становится для них времяпрепровождением. Даже Рэрити скорее обмочится, чем пойдёт в общественный туалет, так что я уверен, что по крайней мере однажды был случай: «Я лучше пойду в своей одежде, чем там».

— Ну, если ты так считаешь…! [повторить нападение щекоткой]

Но, я должен буду проверить Вашу работу Fimfiction! Под каким названием?

И хотя Рэрити не упомянула об мочеиспускании Сансет, я полагал, что это было последним в списке приоритетов (они с Эй-Джеем только что поженились, а с Эй-Джеем только что случилась неприятная авария) из того, что происходило в данный момент, хех. .

}}

Мессинг и пукание — признаюсь, я немного сомневался в том, чтобы пукать, но я вроде как ограничил его одним пуком на главу, если не считать упоминания о прошлых случаях. (Я просто не мог устоять, это ещё один из моих фетишей) Меньше людей также против пердеть, чем возиться, но до тех пор, пока я не стану супер-описательным с вознями, это можно не заметить. Некоторые из моих других историй могут стать немного тяжелее в беспорядке.

Пинки – Звучит весело. (Мне очень нравятся её джинсовые шорты, и мне нравится, что она ходит в них в в*нную в любом случае)

Четвёртый абзац — звучит почти правильно, примерно то, что я имел в виду. Пока что единственный, кто действительно любит мочиться так же сильно, как Сансет, это Искорка, хотя Пинки тоже может находить это забавным, но я как бы иду в направлении «на самом деле не возражаю», и эта штука с Рарити звучит довольно забавно. .

Я также Тёмный Волк в художественной литературе. Истории будут помечены правильно, чтобы вы знали, что где. Хотя «Запросы отчаяния» и «Запросы копро» не подразумевают мочить или возиться, так как они были написаны по заказу. Также я действительно не горжусь «The Fetish Sirens», «Rainbow and Rarity`s Embarrassing Day» и «Extreme Vengeful Sirens», они определённо не входят в число моих лучших работ. Мой первый рассказ «Хроники Пони-Пи» сначала тоже не был хорош, но я стал лучше в последующих главах и других рассказах после него.

«Приключения Вонючей Рэйнбоу Дэш» и её приквел «Первое свидание Рэйнбоу» я считаю одними из лучших своих работ, первая из которых состоит из нескольких глав и полна пуканий, намокания и очень плохо пахнущего. У меня есть много фетиш-историй, и если вы раньше не знали о моём художественном аккаунте… если вам понравилась моя история о закате, я бы сказал, что вы нашли золото. (Несмотря на то, что многие другие пользователи ожидают необычного качества романа и думают, что мои истории плохого качества, но вы явно не один из них)

Я имел в виду, что она мочилась раньше, когда она показывала ей своё платье, и Сансет показалась у двери в мокрых джинсах, а Рэрити вела себя так, будто ничего необычного не происходило. Плюс ко всему прочему, она ясно показывает, что ожидала, что Сансет пописает в её платье.

*016*2021-03-19 00:56

А пока вот вам глава «Веселье с Сумерками». Следующей будет глава, посвящённая не приучению к горшку, в которой Пинки очень сильно пачкается, а Эпплджек щекочет Рарити, заставляя её мочиться, когда она находится далеко от в*нной, которой ей удобно пользоваться. Хотя не уверен, когда напишу.

Глава 9: Моча на Сумерки

Сансет и Твайлайт сели за стол и выпили одну газировку за другой. Они ночевали в доме Твайлайт. Искорка была одета в свой наряд «Легенда о Вечнозелёном», в котором ей было очень весело мочиться, а на Сансет была белая футболка с розовато-фиолетовыми рукавами и обтягивающие чёрные шорты до середины колен, которые, по мнению Твайлайт, вызывали у неё жопу. выглядеть очень мило.

Каждый из них допил свою двенадцатую банку газировки из коробки с 24 банками, которую они купили специально для сегодняшнего вечера.

— Это было восхитительно, — сказал Сансет.

— Это точно, — сказала Твайлайт. БУУУРП! Она слегка покраснела и захихикала.

Сансет усмехнулась и издала свою громкую отрыжку, которая была длиннее и глубже, чем у Твайлайт.

«Что мы будем делать, пока мы ждём?» — спросила Твайлайт.

Закат улыбнулась. «Мне нужно место получше, чем этот стул».

Твайлайт тоже улыбнулась и легла на пол лицом вниз. Она игриво шлёпнула себя по попе.

Сансет сел на попу Твайлайт. Им обоим это очень понравилось. Шли минуты, они говорили о вещах, чтобы скоротать время, и строили планы на очередной поход, который предполагал оставаться в пижамах и не стирать в течение недели, не говоря уже о том, чтобы всё время мочиться в них.

Во время их разговора Сансет громко пукнула. — Извините, — сказала она.

— Я не против, — сказала Твайлайт. Она фыркнула. — Но это действительно воняет.

Примерно через полчаса вся их газировка ударила по ним, и им действительно пришлось пописить. Сансет ёрзала там, где сидела.

— Ты можешь встать? — спросила Твайлайт. «Я должен идти в в*нную».

Сансет знала, что она просто отыгрывает роль. «Тебе просто нужно подержать его», — сказала она.

Твайлайт хихикнула. Ей нравилось ощущать, как попа Сансет трётся о её ягодицы, когда она ёрзала, и ей также нравилось отчаянно мочиться, зная, чем это закончится.

Шли минуты, их потребность в моче росла ещё сильнее. Сансет заёрзала сильнее, а Твайлайт ничего не могла сделать.

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» сказала Твайлайт. «Если ты сейчас же не слезешь с меня, я намочу шорты!»

«Тогда либо держи его, либо иди в шортах».

Твайлайт улыбнулась.

Через час после того, как они начали держать…

«Я больше не могу сдерживаться!» сказала Твайлайт.

Сансет тоже отчаянно нуждалась в в*нной. Условно говоря, потому что она не собиралась пользоваться туалетом, и Твайлайт, как она знала, тоже. Сансет перестала держаться и в полную силу помочилась в шорты, вздохнув с облегчением. Как бы ей ни нравилось обниматься, ещё больше ей нравилось это тёплое, влажное ощущение и чувство облегчения. Она была хардкорным мочалкой и гордилась этим.

За считанные секунды моча Сансет пропитала и её попу, и Искорку. Твайлайт вздохнула от удовольствия от тёплого, влажного ощущения, когда Сансет мочится на неё. Когда зад её шорт пропитался мочой Сансет, перёд её шорт пропитался её собственной мочой. Твайлайт отпустила бы, но между тем, как отчаянно ей хотелось пописить, и тёплой влажностью Сансет, не говоря уже о шипящем звуке, исходившем от неё, Твайлайт не могла больше сдерживаться и мочилась непроизвольно. В любом случае, ей это всё равно очень нравилось.

Пока Сансет и Искорка писили в свои шорты, под ними быстро образовалась большая лужа. Когда Твайлайт лежала лицом вниз, вся передняя половина её наряда и ноги промокли.

«Веселиться?» — спросила Сансет Твайлайт.

«М-м-м», — ответила Твайлайт с широкой улыбкой на лице.

Они мочились более двух минут. Как только они закончили, Сансет слезла с попы Искорки и легла лицом вниз в лужу рядом с Искоркой. «Быть ??мокрым — это так весело».

— Это точно, — сказала Твайлайт. «Особенно когда с мочой».

«И что теперь?»

«Теперь тебе нужно отшлёпать за то, что ты помочился на меня».

Закат улыбнулась. Твайлайт села в центре большой лужи. Сансет остановилась, чтобы сесть в лужу и покачать в ней попой, убедившись, что её шорты намокли, прежде чем перелезть через колено Искорки.

Твайлайт подняла руку и снова и снова хлопнула Сансет по попе. С каждым ударом из её попы вылетали капли мочи. Твайлайт действительно нравилось это зрелище и то, как чувствовала себя попа Сансет, когда она шлёпала её, не говоря уже о виде её ягодиц в этих мокрых обтягивающих шортах.

Сансет получала такое же удовольствие, когда её шлёпали, особенно в промокших от мочи шортах. Это взволновало её до бесконечности. Они делали это много в прошлом. Иногда Искорка шлёпала Сансет, когда ей действительно нужно было пописить, в результате чего Сансет писилась на Искорку, что им обоим очень нравилось. Она делала это в пижаме, джинсовых шортах, даже в одних трусиках, некоторые из которых были с задранной юбкой.

После тридцати ударов Твайлайт остановилась. — Ты усвоила урок, Солнышко?

— Да, — сказала она. «Я была такой непослушной девочкой».

«Тогда тебе сделают массаж ягодиц». Твайлайт начала тереть попу Сансет обеими руками. Они оба наслаждались этим ничуть не меньше, чем шлепками. Тем более, что шорты Сансет были пропитаны мочой.

Примерно через пять минут Сансет сказал: «Это хорошо».

Твайлайт остановилась и похлопала Сансет по мокрому заду. — Как насчёт того, чтобы мы сейчас посмотрели телевизор?

«Звучит отлично».

Они сидели на диване, который Твайлайт защитила ещё до того, как Сансет добралась туда, и смотрели одно из своих любимых шоу.

Примерно через десять минут Твайлайт испустила серию влажных пуков, от которых воняло её шорты. Она и Сансет захихикали. В течение следующих нескольких минут её газы становились всё более влажными и вонючими.

«Уф», — сказала Сансет после особенно грязного мокрого пердежа. — Тебе действительно нужна в*нная.

— Я в порядке, — сказала Твайлайт. Она выпустила короткий, влажный пук, затем более длинный, который рано стал очень влажным. Её глаза расширились, когда она покакала в шорты. Это был гиперскат, так что много вышло сразу и превратилось в большую кашу, которая пахла в два раза хуже, чем её газы.

— Я же говорил тебе, — сказал Сансет.

Твайлайт слегка покраснела, но хихикнула. Это было немного неприятно, но нечего стыдиться, ведь и она, и Сансет любили мочиться.

— Ты в порядке, Тви?

«Я в порядке. У меня просто очень грязные шорты». Она выпустила небрежный влажный пердёж и ещё немного запачкалась.

— Хочешь принять в%нну?

«Это было бы прекрасно».

Они встали. Сначала Твайлайт проковыляла в в*нную и вытащила из шорт столько грязи в унитаз, сколько смогла. Затем Сансет наполнила в*нну тёплой мыльной водой. Твайлайт сняла очки и залезла в в*нну, всё ещё в грязных шортах. Она и Сансет любили так купать друг друга.

Сансет полила Искорке голову водой и намылила ей волосы шампунем. Затем она вылила немного жидкого мыла на руки и потёрла спину и бока Искорки.

Как только верхняя половина Искорки была покрыта пеной, Сансет сказала: «Теперь помоем твой грязный зад».

Твайлайт приняла позу так высоко в воздухе, как только могла. Сансет вылила большую ложку мыла на попу Твайлайт и изо всех сил оттёрла её обеими руками. И она, и Твайлайт получали от этого огромное удовольствие.

Потребовалось пятнадцать минут, чтобы вывести пятно и запах с шорт Твайлайт. Не то, чтобы кто-то из них возражал. Твайлайт подозревала, что на её нижнем белье всё ещё должно быть пятно, но её это не волновало.

— Готово, — сказал Сансет.

— Знаешь, — сказала Твайлайт, — тебе тоже надо помыться. От тебя пахнет мочой.

— Готов поспорить, — сказал Сансет. «Ты можешь помыть меня всего за минуту. Мне сначала нужно в туалет».

Она села на унитаз в шортах и пописила, вздохнув с облегчением.

Твайлайт хихикнула. «Ты что, маленькая штанишка, — сказала она.

Когда Сансет закончила писить, она залезла в в%нну, всё ещё в мокрых шортах. Твайлайт вымыла волосы и майку наполовину так же, как Сансет сделала с ней. Затем она провела пятнадцать минут, вытирая свою попу с мылом, покрывая её пеной. Несмотря на то, что Сансет не облажалась, Твайлайт действительно нравилось тереть попу Сансет, и она знала, что Сансет это тоже нравилось.

Закончив, Сансет и Искорка сели в в%нну рядом друг с другом.

«Я уже не могу дождаться, когда мы примем в%нну, которую мы угостим друг друга после нашего похода», — сказала Твайлайт.

— Я тоже, — сказал Сансет. «И даже до этого пописить в себя и не стирать и не менять пижаму в течение недели будет весело».

«Вероятно, мы можем повременить с мессингом».

— Согласен. Это неприятно. По крайней мере, ты смог вывести пятно с моих джинсовых шорт, как я вывел пятно с твоих. Сансет пукнула в в*нну, и они с Твайлайт захихикали.

…

Выбравшись из в*нны, они вытерлись и переоделись в пижамы. Вместе они вытерли лужу и, выпив по большой порции газировки, забрались в постель.

Сансет проснулась первой, ей очень хотелось пописить. Она посмотрела рядом с собой. Твайлайт крепко спала. Сансет улыбнулась, подошла как можно ближе к Твайлайт и пописила, намочив свою пижаму и сиденья, а также намочив пижаму Твайлайт.

Твайлайт проснулась.

«Сансет, ты писаешь на меня?» сказала она с улыбкой.

— М-м-м, — сказала Сансет, всё ещё обмочившись.

Твайлайт хихикнула, а потом отпустила и тоже написила в пижаму.

«Ты готов принять ещё одну в*нну?» — спросил Сансет.

— Конечно, — сказала Твайлайт. — Но давай сначала полежим здесь.

*020*2021-03-19 04:33

{{1 час назад, Zero_4793 сказал:

Да, только у некоторых есть, а остальные случайные. Может быть, есть один персонаж, который действительно любит возиться так же, если не больше, чем смачивать

}}

Это может быть Пинки. Может, Рэйнбоу Дэш.

{{1 час назад, Zero_4793 сказал:

Писить во время порки — это так горячо

Я также хотел бы увидеть ещё один сценарий путешествия / поездки, в котором все они впадают в отчаяние. Но из-за их знакомства с ним теперь все они решают сдаться, может быть, один за другим. в порядке комфорта или что-то в этом роде. И, может быть, ближе к концу один или два даже сдаются и тоже какают.

}}

Я рад, что вам понравилось. И это звучит как хорошая идея. Возможно, Пинки и Радуга могли испачкаться, или вы думали о ком-то менее похожем на Рарити, Флаттершай, может быть, Сансет?

*022*2021-03-19 04:49

{{7 минут назад, Zero_4793 сказал:

Я не против, кто. Я не привязан к персонажам. Только ситуации и их результаты.

Моя главная изюминка — Омораши. Но недавно у меня появилось желание более грязного контента.

}}

Понял, я просто пойду с кем захочу. (Возможно, это может пробудить интерес Радуги к этому и к вышеупомянутому сценарию Пинки. Кроме того, я уже заставил Искорку и Эпплджек напортачить и упомянул, что Сансет делает то же самое)

Я знаю это чувство. Всю свою жизнь я был неравнодушен к омо, но, поверите или нет, я находил скат отвратительным. Но после фантазий о том, как Рэйнбоу Дэш облажается (почему-то с ней было веселее), у меня появился фетиш на это. (Хотя я не большой поклонник делать это сам, хотя бы из-за уборки. Я несколько раз намеренно испачкал себя, когда я был слишком взволнован, думая об этом, действие весёлое, но уборка — нет)

В любом случае, я очень рад, что тебе это нравится. @Melificentfan, как правило, единственный человек, который комментирует их, и, конечно же, @sonadam9 сейчас, мы любим истории друг друга, поскольку у нас очень похожие вкусы в фетишах, и мы много RP.

*024*2021-03-19 05:22

{{1 минуту назад, Zero_4793 сказал:

Полностью согласен, я предпочитаю смотреть/читать, как другие попадают в аварии. Я даже не получаю особого удовольствия от мочи, не говоря уже о том, чтобы возиться. Но я пробовал оба. И я тоже раньше находил скат отвратительным, я до сих пор нахожу отвратительным играть / мазать / есть. но возиться и какать в открытую * всё ещё очень горячо/мило

**даже несмотря на то, что большинству в омо-сообществе смотреть на это противно. меня раздражают только негигиеничные аспекты прикосновения/запаха. видеть какашки для меня не так уж и плохо

Я думаю, именно поэтому я не особо люблю пердеть

}}

Если и есть один аспект экскрементов, который я до сих пор нахожу отвратительным, так это его поедание. Другие я нахожу забавными (смотреть/читать о них), но это не заходит дальше возни, и, может быть, если Пинки и Дэши действительно увлекутся, они будут вилять попами в своём беспорядке.

