Приключения с Кэсси… уборка и планы (часть 7)

Автор: steve25805

*000*2014-06-11 13:53

Я проснулся в четверг утром, принял душ, оделся и приготовился к работе, но внутренне застонал, когда на выходе осмотрел ковёр в своей гостиной — весь в моче. Я провёл большую часть дня в страхе перед тяжёлой работой, которая ждала меня дома, как будто моей работы недостаточно, чтобы заноза в попе. По дороге домой я взял пиццу на вынос, чтобы как можно скорее приступить к чистке ковра. Просто хотел успеть.

Что ж, мне повезло, что у меня есть воск, предназначенный для чистки ковров, но мне пришлось пропылесосить эту чёртову штуку дважды, используя много чистящего средства, а затем ещё кучу фебриза. Это было прикосновение и уход, но мне почти удалось спасти ковёр. Вероятно, лучше не делать из этого слишком много привычек. Но я полагаю, что той сессией с писсингом на ковре я был обязан Кэсси, и Рокси просто повезло, что она тоже была там вчера.

Было около 8:30 вечера, прежде чем я закончил и смог расслабиться и выйти в интернет, где я сразу же заметил электронное письмо от Рокси, приуроченное к 3 часам ночи ранним утром. Я понял, что прошлой ночью она, должно быть, опоздала. Я открыл письмо, чтобы прочитать,

«Привет, Рошель, я немного пьяна. Позже встретилась с моей подругой Келли в «Розовом лимоне». Не думаю, что вы встречались. позвольте мне прислать вам фото, на котором она это делает!

Люблю, Рокси»

Там было два вложения, первое из которых я сразу же открыл — и обнаружил фотографию ухмыляющейся брюнетки лет 20, которая сидит на корточках и писает на землю на большой общественной площади с кучей людей вокруг. Некоторые игнорировали её, в то время как другие смотрели с широкой улыбкой.

Вторым приложением была фотография Рокси, писающей на кухонный пол, предположительно, Келли.

Через несколько минут, заметив меня онлайн, Кэсси появилась поболтать. Я сказал ей, что мне наконец удалось почистить ковёр, а затем упомянул фотографию девушки по имени Келли, писающей на публике, которую Рокси прислала мне.

Кэсси ответила: «О да, Келли. Не сомневаюсь, ты когда-нибудь её увидишь. Когда она пьяна, ей нравится писить в самых возмутительно публичных местах, лол».

— Да, я заметил!

«В любом случае, мы болтали с девушками ранее, и завтра вечером меня пригласили ко мне домой. Кларисса и Моник также будут там, но Рокси, к сожалению, должна работать. Мы решили оставить Pink Lemon до вечера субботы, так как это ночь. где это имеет тенденцию быть самым диким и самым забавным.

«Завтра мы все собираемся обменяться историями и приключениями, так что вы услышите о некоторых из самых интересных вещей, которые мы все сделали в отношении мочеиспускания. Мы знаем, что вам нечем поделиться, потому что вы новичок во всём этом, но мы делаем это для вас, надеясь развлечь вас рассказами о наших собственных приключениях. Будет шампанское, любезно предоставленное Моник, но мы не собираемся устраивать массовые пьянки. Нам всем очень понравится суббота в «Розовом лимоне» гораздо больше, если мы не получим дерьмо в пятницу в первую очередь.

«И, Рошель, я думаю, ты заметила, как тяжело приходится чистить тщательно обмоченный ковёр. Так что, возможно, это скучно, но мы не собираемся завтра мочиться на кровати, ковры и мебель. по-прежнему будет много мест, которые намного легче чистить, где весело мочиться будет абсолютно нормально, лол. И некоторые из историй, которые вы услышите, будут дикими».

«Хорошо, отлично. Да, звучит круто для меня. Я с нетерпением жду этого».

Моник тоже ненадолго зашла поболтать, по большей части обычный разговор о повседневных вещах. В разгар беседы с Кэсси и Моник я получил оповещение по электронной почте. Оказалось, от Клариссы.

«Привет, Рошель,

Я слышал, вчера у тебя был весёлый вечер. Жаль, что я тоже не мог быть там, но мне нравилась компания пары онлайн-парней, которые приехали, чтобы провести несколько часов у меня дома. Посмотрите прикреплённую картинку и поймите, что я имею в виду. Мне сегодня тоже пришлось почистить ковёр, лол.

В любом случае, надеюсь увидеть тебя завтра у Кэсси.

Кларисса»

Я открыл прикреплённую фотографию и увидел двух обнажённых молодых парней, каждый со своим членом в руке, ухмыляющихся, когда они писают рядом с большой кроватью на то, что явно было ковром в спальне Клариссы.

К сожалению, скоро пора было спать. Последний рабочий день перед выходными утром. Я пожелал девушкам спокойной ночи и вышел из системы. Вскоре я разделся, чтобы лечь спать, но мне нужно было в последний раз помочиться. Так что я просто помочился на свою выброшенную одежду, которую потом оставил лежать там, пока забирался в постель. Я бы бросил их в стирку утром.

*001*2014-06-11 13:56

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

*003*2014-06-12 20:04

{{

Одна маленькая деталь: не являясь носителем английского языка, не могли бы вы сказать мне, должны ли названия дней всегда писиться с заглавной буквы или нет? Я понимаю, что вы этого не сделали, и я видел другие случаи, когда все они были строчными, хотя я, кажется, помню, что мне сказали, что они должны быть всегда … есть ли правила, о которых я должен знать?

}}

Вероятно, существуют жёсткие и быстрые правила, но во всём, что я читал, я заметил, что, хотя многие люди всё ещё пишут дни недели с большой буквы, многие другие этого не делают. Так что я не думаю, что это уже высечено в камне.

