Prey Omorashi — перерыв в туалет

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2017-06-02 06:58

Так что, если вы не играли в Prey, я не знаю, что вы делаете со своей жизнью, но вы делаете это неправильно. В игре было несколько моментов, когда, учитывая, что я чуть не обмочился, просто играя в неё, я думал, что невозможно, чтобы кто-то действительно в такой ситуации не потерял контроль над собой. Если всё получится хорошо, я могу написать ещё несколько историй на подобную тему и, может быть, ещё несколько историй о Prey.

И не бойтесь, этот фик будет почти полностью свободен от спойлеров. Все основные сцены, повороты, события и так далее не будут испорчены.

Как всегда, любые отзывы приветствуются. Я знаю, что это немного короче, чем то, что я обычно публикую, но, тем не менее, надеюсь, вам понравится.

###

Вестибюль Талос 1, 2035 г.

Морган Ю вглядывалась в большой дверной проём так медленно и внимательно, как только могла. Учитывая изуродованный человеческий труп, который она обнаружила совсем недалеко позади себя, она не рисковала. Тифоны были смертоносны и безжалостны, и они могли быть где угодно. С гаечным ключом в руке Морган медленно прошёл через дверной проём и вошёл в вестибюль. Массивное окно справа от неё представляло собой стену космической станции. Территория вокруг была богато обставлена ??и обставлена ??с любовью, но на данный момент она была очарована видом Земли, которая занимала большую часть её вида из окна.

Она прошла вперёд, остановившись у стола с закусками и бутылками с водой, всё ещё любуясь видом на свой дом. Её тихий момент размышлений был грубо прерван, когда она услышала очень внезапный шорох позади себя. Подняв гаечный ключ для удара, она развернулась и не удивилась, когда врагов для удара не нашлось. Вместо этого она увидела только яблоко на земле, лениво катящееся к её ногам. Однако её не обманули.

Подняв гаечный ключ высоко в воздух, она ударила им по яблоку. Неудивительно, что яблоко внезапно окутало чёрным дымом, когда четвероногий зверь принял свою истинную форму, Мимика. Это были паукообразные существа, состоящие из сотен маленьких чёрных щупалец. Этот не собирался сегодня готовить еду из Морган, так как она ловко ударила гаечным ключом в существо, в результате чего оно взорвалось на несколько кусочков и много чёрной слизи.

Она немного пошатнулась. Тифоны умели заморачиваться с людьми, и даже скромный Мимик ничем не отличался. Когда она видела, как они трансформируются, у неё всегда немного болело голова и глаза. Когда она застонала от боли и слегка потёрла виски, Морган осознала, что ей нужен туалет. Вся беготня, размахивание гаечным ключом и сражения с инопланетянами, которыми она занималась, утомили её, и она выпила тонну воды, которую нашла, чтобы избежать обезвоживания. И теперь это возвращалось, чтобы укусить её.

Она раздражённо вздохнула. В фильмах или видеоиграх никогда не показывают, что вам всё равно нужно ходить в туалет, даже если вы герой боевиков. Её раздражение по этому поводу увеличилось в четыре раза, когда она также почувствовала необходимость избавиться от других видов мусора. Ей нужно было спасти станцию, она не могла тратить столько времени только на то, чтобы сходить в туалет!

Конечно, очевидной альтернативой было просто… уйти. Ходить в в*нную в своём костюме. Какой бы убедительной ни была мысль об экономии времени, она определённо не стоила унижения мочиться и пачкать себя.

Когда что-то в комнате слева от неё очень внезапно и очень быстро переместилось, она задумалась, действительно ли у неё есть выбор в этом вопросе, поскольку проклятый Тифон может просто напугать её до того, как она доберётся до в*нной. Она двинулась вправо, обогнав подозрительную теперь комнату.

Морган продолжал ходить по вестибюлю, внезапно испугавшись большого открытого пространства, которое он представлял. Так много уголков… так много мест, где можно спрятать вещи. Она чувствовала, как учащается её сердцебиение, но её кровь стыла в жилах. Так много вещей вокруг неё, казалось, меняли своё положение. Любая случайная вещь, мимо которой она проходила, могла быть её смертью.

Её контроль пошатнулся в её параноидальном состоянии, и она смутно осознавала тот факт, что капает в свои красные боксёры. Промежность её нижнего белья потемнела, когда она встретилась с мочой, и она почувствовала, как несколько влажных струек сбегают по её бёдрам. К счастью, на её резиновом костюме не было никаких следов протечки. Морган замедлила дыхание и попыталась сохранять спокойствие. Тифоны путаются в головах людей, и прямо сейчас они проникли в её.

Успокоившись, она ещё раз огляделась и заметила, что вроде бы всё более-менее в порядке. Если и были мимики, то по крайней мере не рядом с ней. Она выдохнула, не осознавая, что задерживает дыхание. Её глаза расширились, когда она заметила прохладную влагу на своей промежности. Она сжала бёдра вместе, пытаясь удержать остатки мочи. Ей нужна была в*нная, и сейчас.

Осматривая комнату, её молитвы были услышаны, когда она увидела табличку с надписью в соседнем коридоре как о в*нной, которую она искала. В последний раз оглядевшись в поисках пришельцев-тифонов, она бросилась к посланному Богом коридору. Любопытно, что вход в один из туалетов был забаррикадирован большими ящиками. Удобно, что это был мужской туалет. Конечно, она всё равно не думала, что кто-то будет ругать её за то, что она воспользовалась неправильным туалетом. Она вошла в дамскую комнату и почувствовала, как её мочевой пузырь и кишечник почти отказали от облегчения.

Она открыла дверь одной из киосков и благодарно улыбнулась, увидев, что в этой киоске запас туалетной бумаги. Она потянулась к молнии на своём костюме и внезапно поняла, когда Мимик, который маскировался под запасную бумагу, бросился на неё. Ей едва удалось развернуть гаечный ключ достаточно быстро, чтобы остановить инопланетянина в середине прыжка. Он отскочил и запрыгнул на прилавок, готовясь к удару передними лапами. Морган позаботилась о том, чтобы у него никогда не было такого шанса, и раздавила его своим верным гаечным ключом. Её взмах был достаточно мощным, чтобы сломать стойку, на которой стоял Мимик.

Пока Морган тяжело дышала, пытаясь отдышаться, её внимание тут же переключилось на уменьшающуюся потребность в туалете. Ей понадобилось мгновение, чтобы понять, что страх, который вызвал у неё Мимик, заставил её… пойти в своём костюме.

Мокрое пятно на промежности её боксёров быстро увеличилось, и пятно сползло по обеим ногам. Маленькие ручейки горячей мочи текли из-под манжет нижнего белья, стекая по ногам и наполняя сапоги. Она твёрдо упёрлась руками в промежность, пытаясь восстановить контроль, но к тому времени, когда она это сделала, большая часть повреждений была уже нанесена. Она также осознала груз, который теперь занимал заднюю часть её красных боксёров. Она даже нагадила в штаны, настолько она была поражена. Беспорядок отягощал её нижнее бельё, и она чувствовала, как оно давит на её зад.

И хуже всего было то, что она не закончила.

Она вздохнула и, со слезами, только что начавшими наворачиваться на глаза, смирилась с тем, что кончит сейчас, в одежде. В любом случае, она уже должна была убираться.

Она раздвинула ноги и освободила свою мочу. Её интимные места внезапно согрелись, и она почувствовала, как ручейки стали намного меньше, чем прежде, стекающие по её бёдрам, затем мимо коленей, а затем в сапоги. Её руки всё ещё парили над её промежностью, и сквозь костюм они чувствовали тепло и вибрации, вызванные попаданием мочи на костюм.

Теперь об остальном… подумала она, присаживаясь на корточки. Она могла чувствовать, как беспорядок, который уже присутствовал, немного раздавился, когда она это сделала. Она сморщила лицо и толкнула. Её беспорядок вышел, медленно и устойчиво. Он встретил существующую нагрузку и заставил её нижнее бельё выпячиваться далеко, а затем её костюм выпячивался, когда нижнее бельё соприкасалось с ним. Она чувствовала, как её боксёры становятся всё тяжелее и тяжелее, и начала сокрушаться о своём решении не кончать в туалете. Беспорядок был просто огромен, и она беспокоилась о том, сможет ли её нижнее бельё вместить всё это. Она протянула руку назад и почувствовала конечный результат. Это было много. Несмотря на её толстый, скрывающий комбинезон, было совершенно очевидно, что она опорожнилась на себя.

После ещё одного момента покакания себя, она была сделана. Она смущённо вздохнула, её щёки горели. Когда она приготовилась встать, громкий искажённый человеческий голос что-то прокричал возле входа в в*нную. Морган поскользнулась и обнаружила, что отшатывается от отвращения, когда она падает на зад, раздавливая под собой свой беспорядок. Она чувствовала, как он разглаживается и распрямляется, покрывая её зад. Моча, которая всё ещё оставалась в её костюме, выровнялась, когда она сменила положение, часть её вернулась к её бёдрам. Сидя там, она не знала, благодарна она или нет, что её лужа и беспорядок были ограничены её костюмом.

Она дала себе пощёчину и резко вскочила.

Что она делала?!

Инопланетянин может быть прямо за ней, и она слишком занята, жалея себя, чтобы заметить!

Придя в себя, она схватила гаечный ключ и медленно выглянула из дверного проёма в вестибюль. Странная фигура в форме человека шла к в*нной комнате. Казалось, он был сделан из тех же чёрных усиков, что и мимики. Несмотря на всё, через что она только что прошла, она каким-то образом обнаружила, что мочится в костюм ещё больше, но её это больше не волновало.

Пока она ждала, спиной к стене, существо, казалось, потеряло интерес и обернулось. Она выдохнула. Пока он не вернулся, она решила, что у неё должна быть пара минут, чтобы привести себя в порядок, а затем, надеюсь, спасти всю станцию. Предполагая, что она сможет воздержаться от повторения чего-то подобного.

Забавно, из всего того ужасного, что случилось с ней сегодня, она никак не могла решить, что было страшнее: вторжение инопланетян или её полная случайность. Потребовалось бы некоторое время, чтобы придумать ответ.

*004*2017-06-02 19:07

{{1 час назад, quintex96 сказал:

Классная история, а какие ещё игры вам знакомы?

}}

Тонна. Я играю во что угодно. Были ли какие-то игры, которые вас особенно интересовали?

*007*2017-06-04 23:03

{{6 часов назад, ляп сказал:

Кроме того, если вы пишете такие короткие рассказы, вам обязательно нужно сделать Селику и Матильду из Echoes. Не то, чтобы то, что я хочу что-то из FE, должно быть сюрпризом на данный момент >.>

}}

Я определённо хочу сделать историю с некоторыми персонажами из Echoes; Особенно Матильда. Не могу сказать, когда у меня будет такая история, но она точно есть в моём списке.

*009*2017-06-04 23:57

{{15 минут назад, ляп сказал:

Прохладный. Я слишком хорошо знаком с этим ужасным списком, у меня есть ещё четыре части Echoes, которые частично завершены, и я никак не могу найти время, чтобы сделать их ;_;

}}

Верно? У меня есть 3 или 4 истории, которые я начал и не смог завершить.

*011*2017-06-06 21:06

{{4 часа назад, quintex96 сказал:

Кто они такие?

}}

1. Rwby с участием команды RWBY (возможно, некоторых из JNPR).

2. Больше моей серии WoW.

3. У меня было несколько идей для других историй Fallout, действие которых происходит в Нью-Вегасе и с участием в основном Вероники.

4. Я думал о том, чтобы сделать больше историй Overwatch.

Если есть конкретная игра, о которой вы хотели бы увидеть вымысел об омо, я мог бы попытаться написать что-нибудь, предполагая, что я знаком с этой игрой.

*014*2017-06-07 09:11

{{6 часов назад, quintex96 сказал:

Вы знакомы с Heavy Rain, Life is Strange или Beyond Two Souls?

}}

Я играл в Life Is Strange и хотел бы сыграть ещё. Если получится, то могу что-нибудь написать. Я всегда помнил строчку «Я чуть не обмочился» из 1-го эпизода и хотел, чтобы мы могли покончить с частью «почти». Не говоря уже о том, что вся эта перемотка времени открывает множество окон, связанных с омо.

К сожалению, в остальные 2 я не играл.

