Таня

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2019-04-19 15:13

Глава 1 — Новый год

1 января 2001 г., 03:30 по Гринвичу, и теперь не может быть никаких сомнений в том, что это было 3-е тысячелетие.

Когда Таня стояла на пороге в своей длинной чёрной юбке и белом джемпере, запирая дверь, ей нужно было принять решение. Сможет ли она выполнить своё новогоднее обещание?

В некотором смысле это казалось теперь немного глупым, но нет, это было тщательно продумано, и, оглядываясь назад на событие, положившее начало процессу, она тщательно подготовилась…

Это было в августе, когда она вышла из женского туалета на другой стороне своего дома из своего офиса, и к ней приставали двое жестоких мужчин, которые пытались вырвать её сумочку.

Она получила второй дан чёрного пояса по карате, когда работала журналистом на Дальнем Востоке, и смогла применить свои навыки, чтобы бороться с ними. Двое мужчин были большими и вполне здоровыми, так что она не смогла их арестовать, но они очень быстро убежали.

Хотя она не пострадала, это расстроило Таню, так как были предыдущие инциденты, когда другие высокопоставленные ведущие встречались с насильственными злоумышленниками в зданиях корпораций в западном Лондоне, и были грандиозные объявления о том, что всё было сделано для обеспечения безопасности сайта.

Таня обсудила это с самим генеральным директором, чтобы что-то предпринять, но Генеральный директор сказал, что всё, что можно сделать, находится в руках, и что это единичный случай, и он уверен, что ничего подобного больше не повторится.

В запале Таня сказала генеральному директору, что не будет пользоваться корпоративными туалетами, пока не увидит, что всё сделано, и предложила переместить блок общественной программы в Portakabin на автостоянке, что было бы хорошим началом. поскольку в большинстве их программ брали интервью у преступников, подобных тем, кто напал на неё.

С этого момента Таня сдержала слово, ни разу не зайдя ни в один из туалетов корпорации. У неё было небольшое преимущество перед другими женщинами в отделе новостей, поскольку она была ключевой ведущей шоу за завтраком и, следовательно, имела свою собственную гримёрную, где она могла поправить макияж, имея под рукой собственный комод, но всё же ей приходилось держать его подальше от других. с половины второго ночи до обеда, когда её отвезли домой на лимузине.

За это время было всего несколько близких звонков, хотя она часто была очень сыта. Ей пришлось сделать глоток из своего напитка, чтобы смазать голос во время эфира, и первый раз был после особенно сложного шоу, когда вскрытие затянулось, и она почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Таня была очень активна на встрече и обнаружила, что стоит, а теперь опирается на спинку стула, пытаясь показать, что директор несёт ответственность за завершение интервью со скучным политиком и что она не собирается сделать это только для того, чтобы директор не выглядел плохо перед своими правительственными приятелями.

Наконец случилось неизбежное и Таня ощутила ощущение влаги в трусиках и теперь она крепко сжала ноги вместе, но промежность всё больше увлажнялась и по левой ноге побежала медленная струйка.

Что она могла сделать? Струйка по ноге довольно сильно отвлекала её, но по-другому было приятно и тепло — ничего не оставалось делать, как смириться с этим и продолжать. Она не могла уйти с собрания, потому что они подумают, что она ведёт себя как примадонна и использует своё положение, а не логические аргументы, чтобы добиться своей точки зрения, и даже если она выйдет из комнаты, куда ей идти, она не сможет нарушить своё обещание.

По крайней мере, на ней была юбка, и, когда капание прекратилось, она ловко провела правой лодыжкой по левой ноге, чтобы разогнать оставшиеся капли, и встала за соседний стул, чтобы отмежеваться от едва заметного мокрого пятна на ковре.

После собрания она вернулась в свою гримёрку, чтобы снять теперь очень влажные трусики, но перед тем, как снять их, позволила себе последний рывок, стоя перед зеркалом. Её трусики не собирались намокать, и, кроме сосредоточенного выражения лица, ничего не было видно.

Затем Таня положила свои мокрые трусики в полиэтиленовый пакет и пошла домой без трусиков.

Этот день принёс ей два новых опыта, поскольку она не мочилась раньше (по крайней мере, будучи взрослой) и не выходила на улицу без трусиков (хотя она никогда не носила их перед камерой, чтобы избежать VPL).

Второй раз был после такой же встречи, но на этот раз она была в лимузине по дороге домой, когда, как и прежде, на неё просто подкралась влага. Машина ехала в медленном потоке, поэтому ничего нельзя было сделать, чтобы свести ущерб к минимуму, ей просто пришлось сидеть сзади и позволить этому случиться.

Таня не беспокоилась об обнаружении, так как её водитель, Симмондс, проработавший в корпорации сорок один год, был очень надёжным и заслуживающим доверия человеком, никогда не разглашавшим ничего из того, что упоминали её друзья, когда их везли с ней домой после особенно пьяных обедов.

В конце концов, это был её лимузин, и его только что обслуживали, чтобы сиденье высохло за 20 часов, прежде чем его пришлось делать снова.

Всё, что она могла сделать, это осторожно поправить свою юбку, и теперь, когда это не было шоком, что она обмочилась, она начала наслаждаться ощущением влажности, когда её моча начала проникать в её трусики, прежде чем промокнуть на сиденье под ней. когда она откинулась на спинку кресла и посмотрела сквозь тонированные окна на пассажиров других машин.

Чувствовали ли они облегчение, которое она испытывала, когда Таня заставила последний глоток из мочевого пузыря, когда давление спало?

Вернувшись домой, Таня сделала последний рывок на сиденье лимузина.

Таня просто позволила своей юбке упасть, чтобы прикрыть мокрые трусики, когда она вышла из машины и подошла к входной двери. На этот раз она поняла, как ей снова повезло, что на ней была юбка, и пошла прямо к гардеробу, чтобы снять все брюки, она пыталась решить, от чего избавиться, чтобы освободить место для своих новых нарядов, и теперь было очевидно, что все её брюки могут быть отправлены в благотворительный магазин.

Третий раз был немного другим. Это была сторонняя трансляция из Вестминстерской зелени в конце ноября после того, как премьер-министр ушёл в отставку, когда выяснилось, что он взял затычку, чтобы бомбить Югославию.

Таня не была настолько сыта, чтобы начала течь, но она знала, что скоро холодная погода вызовет неизбежное, и она не хотела, чтобы это произошло, пока она была в эфире.

Поскольку на улице было довольно холодно, на ней была длинная юбка, и это позволяло ей быть осторожной. Когда она закончила своё интервью с министром внутренних дел, у неё было всего несколько минут до следующей ссылки, поэтому она осталась стоять перед камерой и просто расслабилась.

Влажность пришла сразу же, и без трусиков, чтобы препятствовать потоку, она почувствовала, как он стекает по её бёдрам и впитывается в её чулки.

Таня была настолько поглощена своим делом, что не заметила, как звукорежиссёр поднял микрофон, и совершенно не обращала на это внимания, пока не услышала лай директора. «Убери этот микрофон подальше от водопада».

Звукорежиссёр почесал в затылке и просто сослался на лодку на Темзе, имеющую большой кильватер, когда поток Тани утих, и она продолжила связь с погодой с улыбкой на лице.

…Таня продолжила свои приготовления, теперь уже лицом к входной двери под углом 45 градусов, слегка расставив ноги, поворачивая ключ туда-сюда.

Потом началось.

Её первая моча за день пришла быстро.

Таня была на вечеринке прошлой ночью и сегодня утром выпила дополнительную чашку чая, чтобы убедиться.

Это было легко.

Поток аккуратно падал между её ног, затем впитывался в коврик у двери, прежде чем вылиться и перевалиться через край двух ступенек, ведущих вниз от входной двери.

Это было хорошо — действительно хорошо — слишком хорошо, чтобы остановиться, но Таня застыла на месте и перестала двигать ключом. Теперь она начала оглядываться — кто смотрел — это было так публично.

Было ещё темно, и, когда поток утих, Таня достала ключ и убрала его, а сама поспешила вниз по ступенькам, чувствуя, как по ногам стекает последняя нежданная струйка, впитываясь в голенища чулок.

Когда она свернула за угол к ожидавшему её лимузину, Симмондс уже стоял, готовый открыть ей дверь.

«Доброе утро, мэм». Симмондс приветствовал её.

— Доброе утро, Симмондс. — ответила Таня, входя.

Теперь, когда она начала, Таня была на пути к 100% мочеиспусканию без туалета.

Таня подумала, что ей лучше проинформировать Симмондс о новой ситуации, потому что теперь она будет писить в лимузине почти каждый день. Не было смысла ходить вокруг да около.

«Симмондс». Она сказала. «Я не знаю, знаете ли вы, но у меня была небольшая проблема с недержанием мочи с тех пор, как на меня напали. Кажется, становится хуже, особенно при езде по ухабистым дорогам; Я счёл справедливым сказать вам.

— Я уверен, что это не будет проблемой, мэм. — ответил Симмондс. «Миссис. Симмондс мучилась с этим годами, она просто следит за тем, чтобы пить много — таким образом, любые неудачи очень размыты, и когда он высохнет, ничего не заметишь. Возможно, вам следует немного поболтать с миссис Симмондс — вот, я запишу для вас наш номер телефона.

Симмондс деловито нацарапал телефонный номер на маленьком квадратике бумаги, пока он всё ещё вёл машину, и передал его через плечо Тане. Его отсутствие концентрации привело к тому, что несколько ухабов на дороге пришлось преодолевать без обычной осторожности Симмондса.

Эти отвлечения могут пригодиться позже, думала Таня, пока молча продолжала путь в корпорацию.

В корпорации Таня сразу поднялась в свою гримёрку, где Натали, её костюмер, уже усердно работала, готовя дневной наряд.

Когда Таня вошла, Натали склонилась над полкой для обуви, её мини-юбка задралась высоко над её хорошо округлой попкой, демонстрируя её обнажённую попу всем, кто должен войти. Именно Натали показала Тане преимущества ношения без трусов для предотвращения VPL вместо того, чтобы носить колготки, как некоторые другие ведущие, и теперь настала очередь Тани показать Натали свой новый постоянный статус без трусиков.

«Тра-ра!» — воскликнула Таня, задирая перёд юбки, чтобы показать Натали свою голую попку.

Натали встала и обернулась. Увидев Таню, она захлопала.

«Я знаю, какое у вас было новогоднее намерение». Сказала Натали.

Таня не хотела распространяться о том, что её новогоднее намерение заключалось не только в том, чтобы сходить с ума.

— Что было у тебя? — спросила Таня.

«Я собираюсь каждый день засветить кого-нибудь в общественном месте». Ответила Натали. «Будь то девушка, которая будет хорошо выглядеть без трусиков, или парень, который просто угостит его, мне всё равно, это бесплатно и заставляет людей улыбаться — почему бы тебе не присоединиться ко мне».

Таня задумалась над этим. Если бы она была на десять лет моложе или имела бы гораздо более скромный статус, она могла бы подумать о том, чтобы присоединиться к Натали сейчас, когда ей было так жарко и она была в настроении немного повеселиться.

— Я не могу, Натали. Ответила Таня. «Я слишком известен — все сразу узнают меня — я довольно непопулярен в Генеральном директоре».

«Не волнуйся, я могу всё это исправить, у меня есть кое-что по-настоящему пикантное, что ты можешь надеть, и я поправлю тебе причёску, так что даже твоя мама не узнает тебя. Куй железо, пока горячо. Мы отвезём ваш лимузин сразу после шоу ко мне домой и заберём его оттуда».

Шоу прошло гладко, несмотря на то, что это был новый год, и Натали ждала, пока Таня закончит встречу после шоу.

Таня прислушалась к совету Симмондса много пить и уже надорвалась, когда встретилась с Натали на стойке регистрации.

Женщины сели в лимузин, Натали, проникнувшись настроением своей решимости, сделала реверанс перед Симмондсом таким образом, что он не мог не бросить взгляд, прежде чем соблазнительно скользнуть на заднее сиденье, в то время как Таня повернулась к нему с грацией королевской крови, тщательно сжимая Юбка задралась сзади так, что её голый зад оказался на сиденье.

Как только лимузин врезался в первый лежачий полицейский, Таня начала мочиться, сначала два небольших тихих рывка, за которыми последовало непреднамеренное непрерывное 90-секундное шипение, вызванное вторым лежачим полицейским.

Таня не пыталась остановить поток, зная, что после того, как она выйдет из лимузина, пописить будет некуда. Она надеялась, что могла бы быть немного тише и сдержаннее, потому что знала, что Натали что-то почувствовала, по тому, как она посмотрела на взъерошенную юбку Тани сзади и искала источник шипящего звука.

Игра была окончена, когда они подошли к Натали, и Симмондс открыл дверь, чтобы Таня могла выйти. Натали, вместо того чтобы ждать, пока откроют дверь, скользнула по сиденью и вышла за Таней. Влажность сиденья на попе Натали сразу же подсказала ей, что творилось под Таней. Симмондс уехал домой, оставив двух женщин возле квартиры Натали.

«Ты ведьма Таня! Ты немного тёмная лошадка, я думаю, что я самый дикий человек в округе, а ты намеренно писаешь в лимузине! Просто так, не случайно, иначе ты бы намочил юбку, а намеренно! Давайте зайдём внутрь, нам нужно поговорить — вау! Теперь я знаю, почему сегодня утром твои чулки были мокрыми.

Таня молча последовала за Натали вверх по лестнице и в её квартиру, не зная, извиняться или нет за то, что дала Натали мокрую попу.

«Вау, я тебе не верю, ты всегда так делаешь?» — спросила Натали.

— С сегодняшнего дня, да. — ответила Таня извиняющимся голосом. «Это была остальная часть моего решения. Вы помните тот спор, который у меня был с генеральным директором после инцидента с грабителями?

«Да».

«Ну, я сказал генеральному директору, что не буду пользоваться корпоративными туалетами, пока он что-нибудь не сделает, и с тех пор не хожу. Это привело к тому, что я несколько раз обмочился, потому что я не мог сдержаться, и это было так хорошо, что я решил в соответствии со своим новогодним решением вообще отказаться от мочеиспускания в туалете. Я думал, что смогу быть осторожным, но теперь, когда вы узнали, меня уже подозревают.

— Ты знаешь, что можешь положиться на моё благоразумие. — успокаивающе сказала Натали. «Но вам придётся быть осторожным, иначе вы окажетесь в таблоидах, если кто-то узнает, что вы без трусов, не говоря уже о том, чтобы обмочиться, «хотя в наши дни никакая реклама не плохая реклама».

«…Если вы хотите карьерного роста». Добавила Таня, заканчивая предложение Натали.

«Посмотри, что там на конце рельса, Таня, пока я чайник поставлю». Сказала Натали, указывая на вешалку для одежды, когда пошла на кухню.

Натали набрала много подержанных вещей из гардероба и разложила их на трёх длинных рейлингах в своей гостиной.

«Удивительно, насколько велик спрос на одежду, которую носят такие-то и такие-то в…», вы будете удивлены, сколько я получаю за ваши старые вещи». Натали позвала с кухни.

Таня, слегка потрясённая этим откровением, пробиралась вдоль перил, рассматривая обтягивающие топы и микро-мини, пытаясь понять, кто мог носить их в эфире. Когда Натали вошла с кофе, Таня выбрала расклёшенное мини-платье снежного камуфляжа и спросила. «Кто тогда это носил?»

«Это носила одна из ведущих «Girly Show», я не могу вспомнить, кто именно, но, вероятно, Дэни Бер. Все они пришли на собеседование в джинсах, поэтому мне пришлось выскочить и купить им кое-что, довольно хороший выбор, он подойдёт вам с блондинистым бобом, чёрным чокером и чёрными ботинками.

Пойдём», — решительно сказала Натали, поставив кофе и начав расстёгивать Танину юбку.

В мгновение ока Таня была одета в мини-платье и села перед большим туалетным зеркалом. Натали возилась со светлым париком на голове Тани.

«Ты бы даже себя не узнал, если бы не знал», — заверила Натали.

Натали расспросила Таню о её опыте увлажнения и продолжила с ансамблем, чёрным колье со стразами, чёрными высокими сапогами, кельмой, полной косметики, и ярко-синими контактными линзами, чтобы создать потрясающий эффект, когда Таня объяснила, что она делала.

Ещё через две чашки кофе объявила Натали. «Пойдём». Когда она положила расчёску и схватила Таню за руку, прежде чем та успела возразить. «Пора обедать в торговом центре».

Натали вывела Таню на оживлённую улицу.

«Правильно, Таня, ты теперь секс-бомба, так что пришло время вести себя как она», — проинструктировала Натали, уверенно идя вперёд. «Успевать!» Она призвала Таню, которая боролась с проигрышной борьбой, чтобы она оставалась в вертикальном положении.

«Я едва могу ходить в этих ботинках, не говоря уже о беге», — крикнула несколько взволнованная Таня, свалившись в кучу на тропинке, её обнажённая попа была явно выставлена ??напоказ всем прохожим.

Молодой человек, шедший сзади, остановился, чтобы помочь ей подняться. Когда он присел рядом с Таней, он застыл на месте и потерял дар речи. Мало того, что он был с потрясающе великолепной, красиво одетой женщиной, но на ней не было нижнего белья, и её голая попа была выставлена ????напоказ миру.

Теперь Таня полностью осознавала, что блондинам действительно веселее, потому что ошеломлённое молчание и пустой взгляд на лице этого мужчины не были типичными для неё. Таня прекрасно осознавала, куда направлен взгляд молодого человека.

— Ты собираешься просто пялиться на мою пизду или помочь мне встать? — спросила Таня у молодого человека совершенно нетипичным языком.

— Вот, возьми меня за руку. — ответил он, помогая Тане встать на ноги. «Вы в порядке?» — спросил он, как только пышный куст Тани был благополучно прикрыт её юбкой, и его мозг снова заработал нормально.

«Я думаю, я в порядке, если не считать царапины на попе». Сказала Таня, повернувшись и задрав юбку сзади, снова обнажая зад.

Это было уже слишком для молодого человека, который моментально кончил в штаны. Пульсирующая выпуклость была хорошо видна любому наблюдателю, когда он наполовину наклонился вперёд и пошатнулся назад, откуда пришёл.

Тем временем Натали могла видеть разворачивающуюся сцену, в которой Таня собиралась превзойти её. Это было всё хорошо и хорошо помогать кому-то, но не в том случае, если они собираются испортить всё ваше веселье. Натали быстро перешла к действиям, чтобы что-то для себя исправить в этой ситуации.

Пока всё внимание было приковано к Тане, она поставила ноги вместе и оттолкнулась, позволяя струе мочи мягко стекать по её ногам. Натали наслаждалась ощущением, когда ручейки бежали по внутренней стороне её бёдер, под коленями и икрами и впитывались в её туфли.

Чувство было именно таким, каким его описала Таня, эротичным, озорным, не похожим на случайные недержание мочи в детстве, когда концентрация была на чём-то другом, а на полноценный чувственный опыт.

Натали последовала за этим ещё одним, и к тому времени, как она пустила третий рывок, Таня снова выпрямилась и ковыляла к ней.

«Сейчас я поцарапал свою попу», — заныла Таня, задирая юбку во второй раз.

— Ну, по крайней мере, твой парик не упал. — возразила Натали, игнорируя голый зад Тани и пытаясь изменить ситуацию в позитивном ключе.

— Слушай, я так беспокоился о тебе, что обмочился. Натали сообщила Тане, когда она посмотрела на маленькую, но расширяющуюся лужу вокруг своих ног.

— Приятно, когда ты делаешь это нарочно, не так ли? Со знанием дела сказала Таня, смакуя происшествие в Вестминстерской зелени, совершенно забыв, что только что упала.

«Кем был твой друг, который пришёл в штанах?» — спросила Натали, медленно удаляясь от лужи, чувствуя, как последние капли стекают по её ногам.

«Тогда вы заметили, что он, кажется, стал таким забавным. Ты же не думаешь, что он меня узнал? Сказала Таня обеспокоенным голосом.

«Ни за что, не используй такой язык. Вы же не говорили об этом в эфире?

«Пока нет, я оставляю этот язык за директором на случай, если он снова привлечёт своих дружков».

Две женщины продолжили свой путь к элитному торговому центру, где в фуд-корте они получили по подносу с вьетнамской едой и по большой коле. На кассе Натали «случайно» уронила открытую сумочку, и обе женщины наклонились, чтобы забрать содержимое, давая отличный обзор своих голых поп стоящей позади очереди.

Они сели, и Таня прокомментировала новое ощущение от мягкой клетчатой ??обивки на голой попке в общественном месте. Они поели, и вскоре Таня почувствовала давление трёх кружек кофе и упомянула, что ей нужно в туалет.

«Лучше не ждать, пока мы будем в том обувном магазине вон там, этот скандинавский тип будет держать меня там около часа, я бы сказал». Сказала Натали с мыслями о вытягивании.

Таня восприняла это как сигнал и расслабила мочевой пузырь. Сначала ничего не произошло, затем она почувствовала, как нарастает нежное тепло, когда моча скапливается между её ног, и она улыбнулась Натали в состоянии, похожем на транс.

Теперь Натали переживала то же самое, когда её собственная моча попала прямо в подушку. Она сопоставила это ощущение со своим предыдущим опытом на улице и выдвинула ноги вперёд, чтобы снова почувствовать, как моча стекает по задней части её ног.

Транс Тани резко прервался, когда она услышала, как её моча стекает со спинки сиденья на деревянный пол под ним. Теперь Таня не могла перестать мочиться и ничего не могла сделать, чтобы предотвратить переполнение пропитанной подушкой подушки, когда она передвигала свой вес на сиденье.

Натали по-разному отреагировала на шум. У неё не было той же проблемы, так как вся её моча теперь стекала по её ногам на пол. Выдавливая всю свою мочу как можно быстрее, Натали помогла ускорить их уход, не обращая внимания на шипящий звук, который она теперь издавала.

Когда Натали закончила, она схватила Таню за руку и стащила её с сиденья, всё ещё бесконтрольно писившей.

После того, как она встала, ноги вместе, моча Тани снова контролировалась: последние несколько капель стекали в её сапоги, прежде чем две женщины пошли в обувной магазин.

Выйдя из фуд-корта, Натали разразилась приступом хихиканья. Разглядывая прилавок с обувью на самых высоких каблуках, Натали думала, как это смешно, что Таня познакомила её с преднамеренным мочеиспусканием, но всё ещё не могла совладать с собой.

Теперь Тане тоже казалось забавным входить в свой новый образ «разорвавшейся бомбы», где она больше не была собой, а кем-то другим, у которого не было имиджа, за которым нужно было бы ухаживать.

«Могу ли я попробовать это в пятёрке?» — спросила Натали у помощника-блондина с надписью «Лейф» на бейдже, парящего позади неё.

«Могу ли я увидеть номер внизу, хорошо, я достану их для вас», — сказал Лейф, убегая в дальний конец магазина.

Две женщины сели на низкие табуретки в центре магазина лицом к окну.

— Тебе не пятёрка, да? — спросила Таня у Натали, глядя себе под ноги.

«Нет», — с улыбкой ответила Натали. «У меня четвёрка, поэтому ему придётся вернуться и изменить их».

Пока они ждали, две женщины сидели, удобно расставив ноги, и смотрели в окно.

«Это потрясающе». Сказала Натали. «Что мы можем сидеть вот так, с тем, что у нас под юбками, на виду у всех, и никто не заметит».

«Я уверен, что Лейф будет». Сказала Таня.

Лейф вернулся с туфлями и встал на колени перед Натали, распаковывая их. Натали не пыталась ни разуться, ни сдвинуть колени вместе, и теперь Лейф спросил. «Что бы вы хотели попробовать, мисс Левый или правый».

Когда он поднял глаза, его взгляд остановился между ног Натали.

«Попробую налево, пожалуйста». Сказала Натали, сводя колени вместе, чтобы привлечь внимание Лейфа.

Лейф снял левый ботинок Натали, держа его за пятку, и расстегнул пряжку.

Таня заметила, как Лейф сначала вытер руку о ковёр, а затем поднёс её к лицу, когда выпуклость на его брюках начала расти. Таня знала, что Натали потянула, и теперь она могла использовать эту возможность, чтобы опорожнить мочевой пузырь, завершая то, что Натали прервала ранее. Теперь Лейф знал, что Натали обмочилась и явно была этим возбуждена, так что он не стал бы возражать, если бы она оставила мокрое пятно на стуле.

Пока Лейф примерял ботинок на левой ноге Натали, Таня повернулась к Лейфу. Раздвинув ноги как можно дальше и снова сев на табуретку, она издала неожиданно громкий шипящий звук в течение десяти секунд. «Вау, какая я могу быть откровенной», — подумала про себя Таня, чувствуя, как лужа мочи впитывается в табуретку под ней.

«Я думаю, что они немного великоваты». Натали объявила Лейфу, полностью осознавая, что только что сделала Таня, и почти уверенная, что Лейф тоже.

«Вот, возьми это за свои хлопоты. Я свободен сегодня вечером, позвони мне в шесть. Натали торопливо дала Лейфу одну из своих визиток, быстро надела левый ботинок и вытащила Таню из магазина.

«Это было немного не круто, Натали», — сказала Таня, имея в виду поспешность, с которой они ушли.

«Я тянул, нельзя прерывать или я забыл свой сценарий, соблазнение должно быть сделано правильно, всё равно я не привык к конкуренции». Объяснила Натали довольно взволнованным голосом. «Спорю, что он не позвонит мне сейчас, когда ему нужно убрать всю эту мочу».

«Он любит мочу». Таня напомнила Натали. «Разве ты не видел, как он отреагировал на то, что помочился тебе на ботинок, он очень сильно разозлился».

«Посмотрим», — с сомнением сказала Натали.

Две женщины продолжили своё путешествие по торговому центру, покупая по банке напитка каждый раз, когда добирались до газетного киоска, который они выпивали прямо до дна, и останавливались, чтобы незаметно опорожнить свои мочевые пузыри, когда их не видели в укромном уголке магазина. Теперь и Таня, и Натали держали ноги вместе каждый раз, когда мочились, Таня изо всех сил старалась свести к минимуму количество воды, попадающей в её сапоги, а Натали смаковала каждую каплю, стекающую по её ногам.

Теперь, когда Таня стала мочиться чаще, давление в её мочевом пузыре уменьшилось, и она стала намного лучше контролировать шум, когда мочилась, в одном случае она даже могла писить, когда другой клиент неожиданно прошёл мимо неё, не вызывая никаких подозрений в том, что произошло. она делала.

Прежде чем они покинули торговый центр, Натали настояла, чтобы они прошли мимо обувного магазина Лейфа. Когда они стояли снаружи и смотрели в окно, Таня осторожно помочилась вниз, оставив небольшую лужицу на земле, в то время как Натали одной рукой небрежно приподняла перёд юбки, а другой послала воздушный поцелуй, как только Лейф посмотрел, чтобы убедиться, что он не забыл её.

На выходе из торгового центра Натали купила ещё две банки напитка, передав одну Тане, чтобы она выпила, когда они возвращались к Натали.

Когда они подошли к Натали, Натали пошла на кухню, а Таня села прямо на край дивана и машинально начала писить. В течение дня Таня писила почти каждый раз, когда ей хотелось, особенно ближе к концу. Теперь она была у Натали и, не задумываясь, только что помочилась на диван Натали.

Таня посмотрела вниз и увидела, что помимо бежевой подушки, на которой она сидела, она была явно очень влажной, центральная подушка дивана тоже была в пятнах, но с белыми отметинами, которые, должно быть, оставила Натали. Возможно, она думала, что если она укажет на это, Натали не будет возражать.

«Натали!» Звонила Таня.

Натали вернулась с кухни. «Чайник включён». Она сказала. «Что это?»

«Надеюсь, вы не возражаете, а также эти липкие пятна». Таня указала на пятна слизи на центральной подушке. «Я случайно помочился на этот».

«Ты что, Таня, совсем не контролируешь!» — воскликнула Натали, скорее чувствуя, что Таня переступает черту.

Натали задумалась и перевернула подушку на другом конце дивана. — Хорошо, что ты не первый. Она сказала, демонстрируя явные доказательства предыдущего инцидента с мочеиспусканием. «Это то, что происходит, когда устраиваешь вечеринки, и люди обычно злятся». Сказала Натали, заменяя подушку.

Натали вернулась на кухню, приготовила кофе и вернулась на диван рядом с Таней. Пока она пила кофе, Натали вспомнила о перепихоне во время ланча, в результате которого пятна спермы остались не только на диване, но, возможно, и везде, где она сидела в тот день.

Натали подумала, что подушки уже испачкались, немного разбавленной мочи теперь ничего не изменит, а подушки выдержат.

«Аххх». Сказала Натали, когда она начала медленно мочиться. «Приятно обмочиться на улице, но гораздо приятнее расслабиться дома».

Теперь Таня почувствовала облегчение, что не расстроила Натали, а была довольна собой за то, что познакомила её с новым образом жизни, пока пила кофе и выжимала на диван всё до последней капли мочи.

###

Глава 2 — Клуб

Ровно в шесть у Натали зазвонил телефон. Идентификатор вызывающего абонента показал, что звонящий был неопознанным, но Натали узнала номер как местный.

Она ответила на звонок. «Шлюхи без ограничений, говорит Натали, упс, не тот телефон… привет, Лейф…»

Теперь Таня начала внимательно изучать технику подтягивания Натали. Она больше не будет ждать, пока кто-то пригласит её на свидание, у неё не было серьёзного свидания больше года, и она должна была признать, что быть телевизионной знаменитостью — это много багажа.

«…Рок-хаус… звучит великолепно… забери меня в восемь, а друг… хорошо, увидимся в восемь. Ты знаешь адрес? До свидания».

Натали положила трубку. «Он приводит подругу Таню. Пора готовиться, это рок-клуб, так что время для рок-шика».

Натали подошла к одной из стоек и тут же выбрала для Тани чёрную кожаную мини-юбку с кружевной отделкой и топ с бюстгальтером в тон.

«Наденьте это, вы будете выглядеть по-деловому». Сказала Натали, вручая Тане одежду.

Натали подошла к своему гардеробу и достала полностью прозрачное чёрное кружевное платье с кожаной отделкой и массивным ремнём с заклёпками, остановившись перед тем, как вытащить свои мега-восьмидюймовые сапоги на платформе, чтобы подумать, выдержат ли они, когда в них писают. После некоторого раздумья она поняла. что с этого момента она, вероятно, будет мочиться всякий раз, когда наденет их, так что всё должно быть в порядке.

Две женщины мгновенно переоделись, и Натали усадила Таню перед зеркалом, чтобы улучшить её вечерний макияж, а затем села перед зеркалом, чтобы заняться своим собственным.

Таня осознала, насколько тщательной была Натали. Когда она закончила, Натали нанесла тушь между ног на свой тёмно-коричневый куст, чтобы сделать его темнее и лучше контрастировать с её белыми бёдрами.

«Вы многому учитесь, будучи профессиональным визажистом». Сказала Натали, оправдывая то, что, как она знала, Таня сочла бы крайней мерой.

К тому времени, когда Лейф и Майк прибыли, Таня и Натали выпили по две чашки кофе каждая, и они снова начали заполняться.

Покончив с кратким представлением, все они отправились в Рок-Хаус на нанятом Лейфом такси.

Натали откровенно рассказала о своей работе в корпорации, но Таня лишь сказала, что занимается «модельным бизнесом». Это не было полной ложью, потому что она недавно появилась в каталоге почтовых заказов. Вскоре Таня узнала, что Майк работал в банке, и все знали, чем занимается Лейф.

К тому времени, как они добрались до рок-клуба, обе женщины начали чувствовать напряжение в мочевом пузыре. Таня шла очень осторожно, ещё не освоив высоких сапог, стараясь не пописить невзначай, пока Майк галантно держал её за руку. Лейф ускорил вечеринку прямо к началу очереди с VIP-билетами, которые он купил заранее, и, оказавшись внутри, Таня и Натали почувствовали, что могут расслабиться.

Прямо перед входом в женский туалет сказала Натали. «Одну минутку, я хочу окунуться в атмосферу».

Натали стояла спиной к стене. Сжав ноги вместе и напрягая мышцы бёдер, она позволила нежной струйке мочи стекать по бёдрам, удерживая её от попадания в сапоги.

Натали это немного разочаровало, потому что она не чувствовала, как моча течёт по её ногам. Натали немного расслабила мышцы бёдер, и тут же у неё появилось ощущение, которого она упустила, когда моча начала стекать по её ногам в сапогах.

Теперь Натали почувствовала себя очень возбуждённой и протянула руку Лейфу, который нежно взял её в свою руку, когда она привлекла его к себе. Натали закрыла глаза и поджала губы, и они поцеловались, пока Натали продолжала спускать очень нежную струю мочи по своим ногам.

Когда долгий поцелуй закончился, Натали перекрыла поток из своего мочевого пузыря и попыталась двигаться дальше, это было немного неудобно, так как у Натали было очень много мочи в ботинках.

— Думаю, мне придётся заглянуть сюда на минутку. — сказала Натали, ныряя в дам.

Таня знала, чем занимается Натали, а ребята совершенно не знали. Таня отпустила Майка и последовала за Натали в дамскую комнату.

— Я не думал, что ты придёшь сюда. Сказала Таня, её мочевой пузырь напрягся ещё больше, когда она оказалась рядом с туалетом.

«Я наполнил свои ботинки, думаю, мне лучше их опорожнить». Сказала Натали, когда она села в кабинке, оставив дверь открытой, чтобы она могла выпрямить ноги и снять сапоги.

Когда Натали сняла каждый ботинок, большое количество мочи вытекло на пол, и Таня встряхнула каждый, чтобы немного высушить его, прежде чем Натали снова надела его.

«Так-то лучше». Сказала Натали, вставая.

«Поторопитесь, я умираю от желания пописить». Сказала Таня, не желая нарушать своё решение, писая в дам в первый день, даже если это было только на полу.

Снаружи леди Лейф и Майк всё ещё ждали напротив двери. Когда Таня снова взяла Майка за руку, и они пошли дальше, она больше не могла сдерживать свою мочу и почувствовала, как она начинает капать. В считанные секунды он превратился в наводнение.

Когда Таня попыталась совладать с собой, она снова рухнула на пол и бесконтрольно помочилась, лёжа на спине с разведёнными коленями, выпустив струю мочи в воздух, которая попала Лейфу на ноги. Ещё через несколько секунд Таня свела колени вместе и села, продолжая мочиться в кожаную юбку сзади, пропитывающую кружевную отделку.

Майк, всё ещё держа Таню за руку, потянулся вниз, чтобы стянуть юбку Тани, чтобы восстановить её скромность. Натали быстро проверила промежности двух парней и заметила движение внутри. Чтобы удержать внимание Лейфа в своём направлении, Натали положила одну руку на выпуклость Лейфа, а другой потянула руку Лейфа вверх к своему бедру, упираясь ею в свой пышный куст.

— Тебя заводит, что она писает? — спросила Натали Лейфа.

— Полагаю, да. — ответил Лейф. «Она всегда писает кому-то на ноги? Я заметил, что твоя обувь была мокрой сегодня в магазине.

«Это была не Танина моча на мои туфли». Сказала Натали, сжимая руку Лейфа и проталкивая её глубже между ног, выпуская струю мочи.

Натали убрала руку Лейфа со своей промежности и положила себе на попу. Натали наклонилась к Тане, позволив её платью задраться сзади, позволив мокрой руке Лейфа коснуться её голого зада.

— Ты закончила, Таня? — спросила Натали, пока Таня продолжала сидеть на полу.

Майк не мог понять, как Таня могла так сильно обмочиться сразу после ухода от дам, но он чувствовал только озабоченность затруднительным положением Тани.

— Не могли бы вы помочь мне подняться, пожалуйста, Майк? — спросила Таня теперь, когда обрела контроль.

Майк помог Тане встать.

— Хочешь пойти куда-нибудь убраться? — спросил Майк.

«Я буду в порядке, это всего лишь моча, она скоро высохнет». Пришёл неожиданный ответ Тани, совершенно удививший Майка.

Группа перешла в главный зал, и они сели за стол, пока группа начала разогреваться.

— Я принесу немного выпивки. Сказал Майк. «Что ты хочешь?»

— Большой апельсиновый сок, пожалуйста. Сказала Таня.

— То же, что Таня, только с водкой, пожалуйста. Сказала Натали.

Лейф не стал отвечать, так как Майк знал, что у него будет лагер.

Майк пошёл в бар за напитками.

С уходом Майка Таня почувствовала, что может быть немного более открытой с остальными, и объявила. — Мне лучше освободить место для апельсина.

Таня откинулась на спинку стула и выпустила мочевой пузырь, улыбаясь Натали, позволяя тому, что осталось после недавнего несчастного случая, каскадом скатиться с её обитого винилом стула на пол.

— Она снова мокрая. — сказала Натали Лейфу, который теперь мог слышать, как моча стекает на пол.

— Ты тоже не хочешь пойти? — спросил Лейф у Натали.

— Наверное, да. Сказала Натали, взяв Лейфа за руку и сев на неё, она осторожно помочилась, полностью опорожняя свой мочевой пузырь.

Когда Майк вернулся с напитками, его насторожила струйка, стекающая со спинки стула Натали, но он ничего не сказал, ставя напитки на стол.

Таня увидела, что Майк смотрит на стул Натали, и когда он сел, она положила руку ему на колени.

«Спасибо, Майк», — сказала Таня, беря свой напиток.

«Ваше здоровье». Припевали Натали и Лейф, не удосужившись взять свои напитки, пока они ласкали друг друга.

— Что на них нашло? — спросил Майк у Тани.

«Натали обмочилась, и я думаю, Лейфа это очень возбудило». Таня ответила: «Натали, конечно, я думаю, я лучше выпью». Сказала Таня, глотая апельсин.

В течение всего вечера Лейф и Майк продолжают пить, каждый раз принося шесть напитков, по два для Тани и Натали. Сидит ли она за столом или танцует, Натали выпускает всплеск всякий раз, когда Лейф целует её во время поцелуя, в то время как Таня просто мочится каждый раз, когда Майк спрашивает её: «Тебе ещё нужно идти?» убедившись, что Майк может видеть, что она делает.

Таня наблюдает, как Натали затаскивает Лейфа в тёмный угол и садится на край стола, широко расставив ноги и положив ступни на спинки двух стульев. Таня знает, что имеет в виду Натали, и поворачивается на стуле лицом к Майку. Таня садится на край стула, откидывается и поднимает колени, открывая Майку свою самую интимную зону.

«Трахни меня, Майк, трахни меня жёстко, СЕЙЧАС!» — требует она, когда Майк поворачивается к ней лицом.

Майк возится со своей ширинкой, выпуская набухший пенис, и становится на колени в мокрой луже перед Таней.

— Тебе ещё нужно идти? — спрашивает Майк с широкой улыбкой, прежде чем войти в Таню, когда её поток начинает пропитывать переднюю часть брюк Майка.

Майк достигает оргазма почти сразу, но продолжает вонзать свой всё ещё твёрдый пенис в Таню.

Лейф закончил с Натали и сидит с Натали, лежащей у него на коленях. Натали целует Лейфа и наслаждается чувством расслабления, когда она мочится, замачивая Лейфа, который почти спит.

Майк продолжает внутри Тани, пока она также не достигает оргазма, её крики слышны Натали через всю комнату.

— Я думаю, они закончили. Натали сообщает Лейфу.

Лейф берёт Натали и несёт её к их столу.

— Думаю, пора идти. — говорит Лейф, зная об их усталости.

Лейф идёт вызывать такси, и Майк приносит девушкам ещё одну порцию выпивки после того, как они требуют «одну на дорогу».

Лейф возвращается. «Такси будет через десять минут», — говорит он.

Пока они ждут такси, Таня и Натали допивают напитки и все молча слушают музыку.

Через несколько минут они покидают клуб и ждут снаружи на тротуаре.

«Эта холодная погода заставляет меня хотеть писить». Объявляет Натали, позволяя потоку мочи стекать по ногам в сапоги. «Ах, стало немного теплее». Она сказала.

Таня пытается выпустить небольшой рывок, но, как обычно, выпускает поток, который громко разбрызгивается на тротуар, прежде чем восстановить контроль, привлекая внимание других, ожидающих поблизости.

Подъезжает такси, и они садятся в него. Проснувшись от холода, Лейф начинает целовать Натали. Натали автоматически выпускает мочевой пузырь, забывая, что она в такси.

Услышав, как Натали писает, Майк нахально спрашивает Таню. — Тебе ещё нужно идти?

Таня отвечает. «Мы в такси, дура, я не могу ехать сюда».

Натали вырывается из поцелуя Лейфа и шепчет Тане. «Не волнуйся, я забыл, я только что помочился, ты можешь продолжать, ещё немного не повредит».

Таня прижимается к Майку, выпуская рывок на сиденье, пока они целуются.

Когда они добираются до Натали, Натали приглашает их всех на кофе. Лейф платит такси, и все они ждут снаружи, пока такси не скроется из виду, прежде чем войти внутрь.

Натали ставит чайник, пока остальные садятся и болтают. Таня сидит на краю дивана, Майк сидит на полу, прислонившись к подлокотнику дивана, а Лейф сидит на полу напротив Тани, получая прекрасный вид из-под её юбки. Входит Натали с кофе, и при ярком свете Таня замечает, что тушь Натали потекла, и указывает на это.

Натали ставит кофе и смотрит на своё лицо в зеркало. «Где?» Она спрашивает.

— Только не на твоём лице, глупышка. Отвечает Таня.

Натали оборачивается и задирает юбку, чтобы увидеть тёмные полосы, бегущие по внутренней стороне её бёдер. Натали и Таня начинают смеяться.

— Тогда я лучше смоюсь! — восклицает Натали, выдавливая из себя струйку и проверяя, даёт ли моча желаемый результат смывания туши.

Таня шумно плеснула в диван. — Нет, это тоже не сработало, иди и садись. Сказала Таня.

Натали садится в центр дивана и заканчивает опорожнять мочевой пузырь, а Таня делает то же самое.

Теперь Лейф наблюдает за обеими женскими юбками.

Выпив кофе, Натали и Лейф ложатся в постель Натали, а Таня и Майк обходятся довольно промокшим диваном.

— о — о — о —

Глава 3 — Вернуться к работе

Утром Таня просыпается от того, что Натали смывает унитаз.

Таня не может пошевелиться, а Майк всё ещё лежит на ней. «Какого чёрта», — думает про себя Таня, выпуская свою первую за день мочу на всё ещё промокший диван Натали.

Натали выходит из в*нной в своём вчерашнем платье.

— Думаю, нам пора идти. Она рассказывает Тане.

«Который сейчас час?» — спрашивает Таня. «Я должен был сообщить Симмондсу, что меня не будет дома».

«Уже без четверти три, он, наверное, ещё не вышел из дома. Ты собираешься вставать или хочешь, чтобы я взял телефон? Сказала Натали.

«Я думаю, что Майкс мёртв, не могли бы вы помочь мне подняться, я не могу двигаться». Сказала Таня.

С помощью Натали Таня выбралась из-под Майка, оставив его лежать лицом вниз на диване. Когда она встала, моча, скопившаяся в её кожаной юбке, капала на ковёр. Теперь Таня чувствовала себя немного смущённой, стоя с капающей мочой на пол, но, почувствовав это, Натали выпустила струю мочи на перёд своего платья и улыбнулась. Теперь Тане стало немного легче.

«От меня воняет мочой, как и от твоего дивана». Сказала Таня.

«Я тоже, я только что сильно пописил в своей постели, я не знаю, откуда всё это взялось. Мне понравилось, жаль, что пришлось вставать, чтобы какать. Мы можем принять душ в корпорации, мне всё равно понадобится несколько минут, чтобы подготовить твои вещи.

Таня подошла к телефону и позвонила Симмондсу, чтобы он забрал их у Натали.

Натали сняла платье и села голая перед зеркалом, чтобы снять макияж с лица и нанести ещё немного.

Таня закончила разговор по телефону, нашла свою одежду и переоделась в длинную чёрную юбку, белый джемпер, чулки и туфли. Когда Натали закончила, она встала, убрала тёмные потёки туши с внутренней стороны бёдер и позвала Таню. Натали аккуратно сняла с Тани светлый парик, поправила причёску и макияж.

«Это подойдёт для Симмондса, я прикончу тебя, когда мы доберёмся до корпорации. Мне нужно одеться сейчас. Поставьте чайник на Таню, и мы можем попить чаю.

Натали подошла к своему гардеробу и надела крошечную белую мини-юбку со складками наполовину и крошечный бюстгальтер с парой белых босоножек на высоком каблуке. Натали подошла к кровати и взяла Лейфа за руку. Лейф был так же мёртв для мира, как и Майк, поэтому Натали взяла его руку, сунула её себе в промежность и осторожно помочилась, прежде чем осторожно положить его руку обратно на кровать и переустановить будильник.

«Я завёл будильник на полседьмого, чтобы у них было достаточно времени, чтобы встать. В противном случае они будут спать до обеда, я думаю, мы сильно подорвали их обоих. Сказала Натали, выходя из спальни.

Таня заварила две чашки чая и теперь принесла их из кухни. Натали откинулась на спинку кресла, чтобы выпить свою, а Таня устроилась на обеденном стуле.

Выпив чай, Таня и Натали оставили Лейфа и Майка спать и спустились вниз, где их ждал Симмондс с лимузином.

«Доброе утро, дамы». Сказал Симмондс, когда Натали вошла первой и скользнула по ней, оставляя за собой след спермы, прежде чем вошла Таня.

Натали почувствовала липкое ощущение между ног, но не осознавала, сколько спермы вытекало, пока она спускалась по лестнице. Теперь она отомстила Тане за то, что она помочилась на диван.

Когда они прибыли в корпорацию, Симмондс открыл Тане дверь. Таня осторожно выбралась, но Натали, как обычно, устроила Симмондсу небольшое шоу, скользя по сиденью, широко расставив колени и поднявшись в воздух, позволив Симмондсу увидеть не только её куст, но и каждую часть её попки.

Таня поблагодарила Симмондса, и они вошли.

Натали открыла гримёрку, включила свет и закрыла за Таней дверь. Стоя прямо у двери, сжав ноги вместе, Натали начала мочиться, позволив своей моче стекать по её ногам и обуви, прежде чем она впиталась в ковёр.

«Я вижу, что теперь работа будет намного веселее». Натали вздохнула, наслаждаясь тёплым, влажным ощущением между ног. «Ты собираешься пойти до или после душа, ты же знаешь, что во время будет жульничество, не так ли?» — сказала Натали Тане, не желая пропустить, чтобы Таня обмочилась.

Таня просто приняла то, что ей нужно было сделать, и встала так же, как Натали, позволив моче течь так нежно, как только могла, вниз по ногам, впитываясь в чулки, стекая по туфлям и впитываясь в ковёр.

Таня разделась, повесив юбку и джемпер, но оставив промокшие туфли и чулки на полу, и приняла душ, пока Натали разбирала Танин наряд и заваривала чай.

Закончив душ, Таня надела новый наряд: белый джемпер под красным костюмом, состоящим из короткой юбки и сшитого на заказ жакета, натуральных чулок и красных туфель.

Таня села за туалетный столик и выпила чай, а Натали занялась причёской и макияжем. Натали теперь в полной мере воспользовалась новой свободой, которую она открыла, выпуская струю мочи каждые несколько минут, пока она воздействовала на Таню, позволяя ей течь по ногам, смакуя каждую каплю, чувствуя, как её ноги слипаются, пока сперма продолжает сочиться. вне.

«Хорошо, я думаю, на этом пока всё, пора тебе съесть немного брекки, пока я посмотрю, кто по соседству». Сказала Натали, когда она закончила и собрала свою тележку.

Натали отвезла свою тележку в следующую гримёрку, а Таня присоединилась к группе новостей за завтраком в редакции. Натали обычно не проверяла список дежурных, поэтому она была немного шокирована, когда попыталась пройти в соседнюю гримёрку, дверь которой Уильям нарисовал мелом. Когда она попыталась открыть дверь, она открылась всего на несколько дюймов, прежде чем появилось лицо.

«Кто ты?» — прямо спросил человек за дверью.

«Натали», — ответила Натали. «От макияжа».

Человек за дверью внимательно осмотрел Натали и её тележку через щель, прежде чем полностью открыть дверь, чтобы впустить её.

Оказавшись внутри, Натали начала разбираться в ситуации. За туалетным столиком сидел премьер-министр. Помимо мужчины за дверью было ещё двое, ещё один мужчина и женщина.

— Я думаю, мы должны обыскать её. Сказал второй мужчина, осматривая Натали с ног до головы.

При этих словах глаза премьер-министра загорелись, и Натали подняла руки, готовая к обыску, с нетерпением ожидая, когда руки проведут по всему её телу.

«В этом не будет необходимости. Вы двое подождите снаружи. Сказала женщина, понимая, что раздевалка была немного тесновата и что они не предлагали обыскать ни одного из менее привлекательных костюмеров в предыдущих случаях.

— Да, сержант. Сказали двое мужчин в унисон, выходя из комнаты.

— Есть пожелания, сэр? — спросила Натали у премьер-министра, глядя на него в зеркало.

«Просто отполируй мой бонс», — ответил премьер-министр с насмешливым йоркширским акцентом.

Теперь Натали могла видеть, что ей нужна мощная щётка, которой не было на её тележке. Это дало ей прекрасную возможность блеснуть, подумала она, перетаскивая табуретку и, не пользуясь ступенями, поставила ногу на платформу, показывая свою голую попку перед зеркалом, когда она подошла, чтобы заглянуть в верхний шкаф.

«Там только бумажные полотенца, любовь моя», — сказала сержант, увидев, как Натали взобралась на табуретку.

«Заработная плата такая низкая, что вы не можете позволить себе нижнее бельё?» — спросила женщина, заметив, что Натали под юбкой голая.

— Я просто не вижу в этом смысла, наверное, ты носишь нижнее бельё? — возразила Натали Сардженту, глядя на расширяющуюся выпуклость на брюках премьер-министра.

«Нет, на самом деле, это не секрет, просто никто не видел мою попку, потому что я держу её прикрытой». Сержант ответил неожиданным ответом.

«Подождите, пока я не скажу жене, что мой детектив не носит трусиков, она только что избавилась от Хелен «¨жик» Бринтон».

Премьер-министру теперь становилось всё неудобнее в районе брюк.

— Я просто возьму кисть. Сказала Натали, выходя из комнаты.

Снаружи Натали спросила двух детективов. — Ты уверен, что не хочешь меня обыскать? Всё в порядке, я не против».

— Я полагаю, нам лучше сделать это, чтобы быть в безопасности. Сказал первый детектив, приступая к работе, проводя руками по грудям Натали, касаясь их ладонями, вниз по её юбке, затем проводя руками вверх по её левой ноге под юбкой, касаясь её попки большим пальцем левой руки. .

«Это щекочет», — сказала Натали, чувствуя большой палец на своей попке.

Натали выпустила мочевой пузырь, позволив ему свободно опорожниться на руку детектива.

«Не смеши меня, иначе я обмочусь». Сказала Натали задним числом, когда её моча лилась, как будто неконтролируемая, между её ног.

Детектив убрал руку, и двое детективов смотрели, как Натали мочилась.

«Это будет мисс, спасибо». Сказал второй детектив, у обоих мужчин теперь была эрекция.

Натали сдвинула ноги вместе и выключила струю, наслаждаясь помолодевшей влагой между ног, когда пошла в соседнюю дверь за расчёской. Когда она вернулась, она принялась за премьер-министра, беспрепятственно, но под пристальным наблюдением сержанта.

Женщина-сержант, всегда бдительная, теперь заметила блестящие полоски на внутренней стороне ног Натали.

«Натали, ты в порядке, твои ноги выглядят немного мокрыми?» — спросил сержант, когда Натали приступила к работе над премьер-министром.

«Мне ужасно жаль, это так неловко, но я немного обмочился, когда ваши мальчики щекотали меня, пока они обыскивали меня снаружи. Это было совсем немного, я не думал, что это заметно. Прошу прощения, надеюсь, это не оскорбило», — ответила Натали, прервав работу над премьер-министром и глядя на свои ноги.

«Подождите, пока я не доберусь до них!» — с отвращением сказала сержант, чувствуя, что её офицеры подвели и её, и отряд, не подчиняясь её приказам и бесполезно беспокоя Натали.

— Не волнуйся, я не обижаюсь. Сказал премьер-министр. «Мне это напоминает прошлогоднюю конференцию, когда жена гладила штаны. Всё началось с очень длинной фотосессии возле отеля. Потом нам пришлось идти по фронту на ледяном ветру до конференц-зала. Она всё время пыталась что-то прошептать мне на ухо, но я так и не понял, что это было, пока она не рассказала мне позже. К тому времени, как мы туда добрались, она была в полном отчаянии и налажала в штаны в вестибюле, пока фотографы делали ещё несколько снимков.

К счастью, на ней было длинное бальное платье, и лужа промокла на ковре до того, как нам пришлось двигаться дальше, но ей пришлось стоять, пока она не ускользнула и не сняла трусики. Она была так смущена тем, что на ней не было штанов, как будто кто-то мог видеть. Меня это очень возбудило, особенно когда я заставил её показать мне мокрое пятно на ковре позже! Как и вы двое, она вполне счастлива без нижнего белья. Если она может быть без перед целой конференцией, она может сделать это где угодно».

Натали взглянула на колени премьер-министра, заметив, что он действительно возбуждён. Поскольку она уже заметно промокла, ещё немного не повредит, подумала она, встав, сложив ноги, и начала выпускать несколько капель мочи, чувствуя тепло, когда они стекают между её ног.

— Вы когда-нибудь мочились, сержант? — спросила Натали у сержанта, по-прежнему ожидая прямого ответа от женщины-детектива.

«На самом деле у меня есть. Это главная причина, по которой я вообще перестала носить нижнее бельё», — сказал сержант. «Раньше я попадал в бесконечные засады. Вы должны стоять неподвижно в течение нескольких часов подряд, и вы никогда не знаете, сколько времени это займёт.

Однажды я вёл наблюдение в переулке. Я не мог двигаться или шуметь, не выдавая своего положения, а эти торговцы наркотиками просто сидели и болтали, ожидая прибытия сообщника. Это был сообщник, которого мы искали, так что мне просто пришлось ждать. Через несколько часов я начал немного отчаиваться и в общей сложности прождал четырнадцать часов, пока появится этот парень. Когда он прибыл, его раскритиковали за то, что он так долго отсутствовал от других парней, вы не можете доверять мошенникам, чтобы понять 24-часовой формат, и мы схватили его, но вы можете себе представить, четырнадцать часов без мочи, а не возможный. Я думаю, я продержался около девяти, но потом я начал чувствовать, что моя промежность немного намокла, и у меня начались судороги, и когда я пошевелился, чтобы облегчить боль, она просто начала вытекать, струя мочи текла по моим трусикам и по каждой ноге, полностью пропитав мои чулки и туфли.

Мне удалось сдержать это при себе, но я поклялась попытаться сделать что-то, чтобы это не повторилось, поэтому я попробовала кое-что дома и обнаружила, что, если я оставлю свои трусики без трусов, я могу мочиться стоя в полной униформе и не получить ничего. моя одежда мокрая. С тех пор я не ношу трусы при исполнении служебных обязанностей, и это оказалось неоценимым подспорьем в моей полицейской работе. Я думаю, что я, должно быть, мочился на работе практически в каждой засаде, которую я делал после этого, я, конечно, никогда больше не мочил свои трусики, хотя несколько раз мне приходилось позволять воде тихо стекать по моим ногам. Как ни странно, было очень приятно, не знаю почему, всё тёплое и влажное».

Сержант продолжал наблюдать за Натали, пока она работала над премьер-министром.

Тем временем Таня теперь сидела за столом для завтрака в отделе новостей, просматривая текущие дела вместе с командой новостей, жевала круассаны и пила чай. Обычно Таня выпивала только чашку кофе, но сейчас почувствовала себя раскрепощённой и выпила столько чая, сколько смогла, полностью игнорируя неизбежные последствия такого большого потребления жидкости, делая записи.

Встреча была довольно бурной, потому что не каждый день премьер-министр приходил в студию, никто не хотел, чтобы правительство использовало корпорацию как рупор, а Таня меньше всего после её предыдущих стычек с директором, так что все вопросы отпали. быть тщательно проверенным, чтобы премьер-министр не мог увидеть, что он быстро тянет.

Через полчаса Тане уже стало немного не по себе, и она ёрзала на стуле, примостившись на краю стола, наклонившись вперёд. Может ли это быть возможностью, подумала Таня про себя? Она уже чувствовала обивку сиденья на своей попке, где её юбка задралась, пока она ёрзала. Ей нужно быть осторожной, вокруг стола собралось несколько человек, и крайне важно, чтобы её чулки оставались сухими.

Таня пошла на это, осторожно ёрзая, чтобы её юбка задралась ещё немного, и раздвинула ноги как можно шире, прежде чем тихонько испустить струйку мочи на край стула. Таня была в оцепенении секунд тридцать, пока не услышала своё имя.

«…Таня, ты с нами? Сказал режиссёр, когда Таня вышла из оцепенения и оборвала всё ещё безмолвный поток. «Я говорил…». Режиссёр продолжил.

Натали продолжила работу над премьер-министром. Позволяя небольшим струйкам мочи стекать по ногам, пока она работала, теперь ей было всё равно, кто увидит, как она обмочилась.

Сержант также мысленно отметила, что у неё не будет проблем, если ей нужно будет обмочиться перед премьер-министром.

К тому времени, когда Натали закончила с премьер-министром, она была совершенно опустошена, разочарованная тем, что не могла больше выдавливать мочу, чтобы согреть промежность и бёдра.

Натали обратилась к премьер-министру в зеркало. «Я закончил. Не беспокойтесь об оранжевом, у меня здесь нет корректирующего света. Мы должны сделать дополнительный мандарин для новых HD-камер; вы будете хорошо выглядеть на мониторах, если захотите проверить. Теперь вы можете идти в зелёную комнату. Я буду рядом, если понадоблюсь».

Натали вышла из «Премьер-министра» и поехала на своей тележке обратно в гримёрку Тани.

Снаружи она поговорила со вторым детективом, отпустила тележку и подняла руки. — Я полагаю, на этот раз твоя очередь?

Второй детектив принялся обыскивать Натали, но был грубо прерван сержантом, просунувшим голову в дверь.

— Вы двое, внутрь, сейчас же! Она залаяла, когда двое детективов вбежали внутрь и закрыли дверь.

Натали удалось выдавить ещё одну порцию мочи, и она толкнула свою тележку обратно в гримёрку Тани.

Сержант послал двух детективов проверить зелёную комнату, а через несколько минут вышла она с премьер-министром. Заметив мокрое пятно на ковре за дверью, сержант велел премьер-министру подождать, пока детективы не расчистят место.

Пока она стояла позади премьер-министра на мокром пятне Натали, сдвинув ноги, сержант начал опорожнять мочевой пузырь, позволив своей моче свободно стекать по ногам, бесшумно впитываясь в её чулки и туфли и сливаясь с мочой Натали на ковре. «Вау, как хорошо», — подумала она про себя, когда тепло начало проникать глубоко внутрь неё, давая ей чувство расслабления, когда она не могла отвлечься от безопасности премьер-министра.

Когда её мочевой пузырь опорожнился, она сказала. «Всё чисто, премьер-министр». И они пошли по коридору в зелёную комнату.

Совещание закончилось, Таня допила четвёртую чашку чая и осторожно встала, следя, чтобы её юбка и чулки не касались мокрых частей стула. Таня снова опустила юбку и пошла обратно в гримёрку, надеясь, что на чулках не будет лишних падений-сюрпризов.

Натали приняла душ, ожидая возвращения Тани со встречи, и теперь снова была полностью одета в свою белую мини-юбку, топ и туфли и пила чашку чая, ожидая возвращения Тани.

«Где ты был, как ты можешь так быстро растрепать свой наряд?» Сказала Натали.

Таня вернулась в свою гримёрку, её юбка уже сильно помялась там, где она задралась, пока Таня ёрзала.

«Я обмочился», — ответила Таня. «Я выпила довольно много чая и стала довольно суетливой, поэтому позволила юбке немного задраться и помочилась на стул. С тобой всё в порядке?» Сказала Таня, сейчас играющая знаменитость, посчитав Натали наглой из-за того, что сомневается в том, что она сделала.

«Неважно, когда мне снова придётся гладить твою юбку, сними её и отдай сюда». Сказала Натали.

Таня расстегнула юбку, вышла из неё и передала её Натали, которая теперь стояла в одних чулках и туфлях ниже пояса, её куртка недостаточно длинна, чтобы быть платьем, а её низ и поясница выставлены на всеобщее обозрение всем, кто должен ходить. через дверь.

«Тебе придётся купить мне ещё одежду, подходящую для мочеиспускания, я не могу мочиться через эту юбку, потому что будет видно мокрое пятно на спине».

«Не для камеры не будет, когда камера увидит заднюю часть твоей юбки». Сказала Натали в облаке пара, когда она закончила гладить юбку Тани и вернула её ей. «Тем не менее, вы всё равно можете позволить моче стекать по вашим ногам, чтобы она не попала на вашу юбку», — сказала Натали, забыв, что на Тане были чулки натурального цвета.

— Что, с этими чулками? Сказала Таня, застёгивая юбку на место.

Таня упёрлась руками в бёдра, сдвинула ноги вместе и помочилась, издав значительный шипящий звук, когда большое количество мочи стекало по её ногам, оставляя тёмные полосы на чулках. Таня перестала писить и раздвинула ноги, вывернув ступни наружу.

— Что же ты тогда считаешь невидимым? Сказала Таня.

«Я думаю, что они выглядят довольно хорошо, премьер-министру понравится, он думает, что смачивание — это большое возбуждение, я думаю, вам лучше их сменить, вот ещё одна пара.

«Что вы имеете в виду под фразой «ПМ любит мочиться»?» Сказала Таня, снимая туфли и меняя чулки.

«Ранее я устроил небольшое шоу для детективов премьер-министра, и я был ещё немного мокрым, когда полировал голову премьер-министра, так что разговор перешёл к намоканию, вы знаете, как это бывает, и я закончил тем, что помочился перед премьер-министром. Премьер-министр, пока я делал ему макияж. У него очень большой хомячок, он ему очень нравится, как и его детективам. Я не могу придумать лучшего способа привлечь его на свою сторону. Ладно, садись, и я тебя прикончу.

Натали нанесла последние штрихи на причёску и макияж Тани и, помочившись, отошла и посмотрела на Таню в зеркало.

«Хорошо, всё готово, увидимся в девять».

Таня оставила Натали в её гримёрке, а сама направилась в студию, где экипировалась с микрофоном и наушником. Когда Таня попадает на съёмочную площадку, она приветствует премьер-министра, и они оба садятся.

«Одна минута». Кричит администратор этажа.

Теперь Таня полностью насторожена, поскольку слышит в ухе активность с галереи. Таня начинает светскую беседу, чтобы наладить отношения с премьер-министром.

«Я слышал, ты попросила Натали сделать тебе макияж, она любит мандарин». Сказала Таня.

«О да, красивая девушка, она устроила настоящее шоу, она должна быть перед камерой». Ответил премьер-министр.

Таня убирает свой сценарий с глаз долой и использует возможность широко раздвинуть ноги, чтобы дать премьер-министру хороший вид на её попку. Таня наблюдает за премьер-министром и приятно удивлена ??эффектом, который она на него производит.

«Очистить сет, десять секунд, и восемь, и семь, и шесть, и пять». Позвонил директору, когда Таня оказалась перед камерой.

«Сейчас семь часов, и добро пожаловать в утренние новости. Сегодня утром с нами премьер-министр, который, мы надеемся, сможет прояснить некоторую путаницу, связанную с заявлениями министерства иностранных дел на прошлой неделе о беженцах».

Таня повернулась к премьер-министру и начала свой допрос. Уверенно сев на низкий стул, она засыпала вопросами, быстро превратив премьер-министра в невнятную развалину. Премьер-министр колебался, пытаясь обойти лаконичный вопрос, даже давая ответы «да» и «нет» на некоторые вопросы.

После того, что должно было показаться премьер-министру вечностью, Таня закончила свой допрос.

«Спасибо, премьер-министр». Сказала Таня, теперь поворачиваясь лицом к камере с широкой улыбкой.

Таня знала, что хорошо поработала, и теперь начала вознаграждать себя. Она вздрогнула, выпуская непрерывный поток горячей мочи через юбку на низкое сиденье.

«А теперь обзор заголовков для Джона». Таня сияла, выполняя ссылку, теперь просто расслабившись и писая через юбку в низкий стул, наслаждаясь теплом, когда оно скапливалось вокруг её ягодиц.

Таня стояла на месте, пока не погасла лампочка «в эфире». Прервав поток, она потянулась вперёд, чтобы пожать руку премьер-министру, приподнялась с сиденья и немного отодвинулась в сторону, чтобы премьер-министр увидел мокрое пятно на сиденье, прежде чем сесть обратно.

Таня действительно сделала это сейчас, она не могла сдвинуться со своего места до конца представления. Покидая съёмочную площадку, премьер-министр потянулась за стаканом воды. Симмондс сказал, что лучше пить много.

Таня продолжала пить на протяжении всего шоу, ни разу не вставая со своего места. Время от времени она выпускала струю мочи, чтобы согреться, изо всех сил пытаясь устоять перед искушением выпустить полную силу до конца шоу.

Закончив последнюю связь с погодой, она потянулась к кувшину с водой, чтобы наполнить свой стакан, и полностью вылила содержимое себе на колени. Вздрогнув, она встала, не упустив возможности снова освободить мочевой пузырь, позволив моче стекать по ногам, когда она притворилась, что шокирована тем, что пролила кувшин с водой.

К ней подошёл администратор этажа. «Могу ли я помочь?» Он спросил.

«Нет, всё в порядке, я вернусь в свою гримёрку, я могу выпить там», — ответила Таня, отойдя от своей лужи и мокрого сиденья и поспешно вернувшись в свою гримёрку.

«Привет, Натали», — сказала Таня, входя в гримёрку, с юбки которой всё ещё капала вода на пол.

«Привет». Ответила Натали. «Вау, это было немного мочи», — сказала Натали, оборачиваясь посмотреть, в каком состоянии Танина юбка и чулки.

— Я пролил свой напиток. Сказала Таня, крепко прижимая язык к щеке, когда снова начала позволять своей моче стекать по ногам.

«Похоже, вы всё ещё проливаете его, судя по луже, которую вы делаете. Премьер-министр сказал, что вы устроили для него хорошее шоу и что у него проблемы с концентрацией внимания; теперь я понимаю, почему. Вы же не делали это в прямом эфире?» — спросила Натали.

«Почему бы и нет?» Сказала Таня. Это сработало довольно хорошо. Я прижал его прямо к канатам, и, чёрт возьми, мне стало от этого хорошо. Я думаю, мне лучше выпить, я бы не хотел обезвоживания

Таня села за туалетный столик и в последний раз помочилась через юбку, пока Натали заменила Таниный телевизионный грим. Затем Таня полностью разделась и надела собственную одежду, которую ей разложила Натали.

Таня попрощалась с Натали и отправилась на послеконцертную встречу, прежде чем отправиться домой одна на своём лимузине. На этот раз Таня сопротивлялась желанию обмочиться в лимузине; в конце концов, она могла сделать это в любой день.

Таня пришла домой ещё сухая, приготовила себе чашку чая с тостами и, подумав, как мало она выспалась за последние две ночи, легла спать, только скинув туфли и забравшись в постель полностью одетой. Таня легла на спину и впервые в своей постели расслабилась и полностью опорожнила мочевой пузырь. Это был первый раз, когда она помочилась в своей постели, сколько она себя помнила, и теперь она чувствовала себя расслабленной от тепла и возбуждённой, когда жидкость текла по её клитору. Таня наслаждалась роскошью, которую могла предложить её новообретённая свобода, и её усталость гарантировала, что она заснёт прежде, чем сырость успеет остыть.

— о — о — о —

Глава 4 — Приглашение на ужин

Прошло несколько дней после Нового года, когда Таня пришла домой и обнаружила на коврике у двери письмо от номера десять. Это было приглашение на ужин с премьер-министром, его женой и ещё несколькими гостями для неё и компаньона.

Таня больше не видела Майка, и после того, как она и Натали так весело провели время с премьер-министром, казалось вполне естественным, что она должна взять с собой Натали. Это, конечно, не было бы проблемой, даже если бы премьер-министр думал, что они лесбиянки.

Когда наступил вечер, Симмондс был более чем счастлив немного поработать сверхурочно и довезти двух женщин от Натали до Даунинг-стрит, хотя он был немного обижен тем, что с Натали обращаются благосклонно. Почему Таня не взяла его, если ей нужен был компаньон? Таня и Натали не зря провели день, проведённый вместе. Натали назначала встречи и водила Таню по всем дизайнерским студиям в Найтсбридже, чтобы подобрать для неё потрясающий наряд.

Для похода по магазинам Натали была одета только в маленькое белое платье и туфли на высоких каблуках, а Таня была в длинной чёрной юбке, чёрном топе и открытом чёрном жакете с большим ожерельем, тёмными очками и платком на голове. Натали рассмеялась, увидев наряд Тани, и подумала, насколько другой она будет выглядеть позже, когда они закончат ходить по магазинам.

Пока они гуляли по Найтсбриджу, Таня незаметно мочилась вниз, когда чувствовала необходимость, скрытая под длинной юбкой и невзрачной маскировкой, но Натали мочилась небольшими струйками на глазах у всех, кто мог видеть, полностью осознавая, что никто не будет достаточно долго смотрела, чтобы заметить блестящие полоски на внутренней стороне её бёдер.

К середине дня Таня нашла кое-что, что ей понравилось, что также встретило одобрение Натали: длинное, чуть выше пола, серое платье, обтянутое сеткой, но с потрясающим красным лифом, расшитым блёстками, и открытой спиной, спускавшейся достаточно далеко, чтобы показать её попку декольте.

Таня разделась до одних туфель, но только когда она сняла тёмные очки, ассистентка вдруг узнала Таню. Она была совсем юной и была потрясена, увидев, что Таня стоит голая в своём магазине.

Натали и помощница помогли Тане надеть платье, и им понравилось то, что они увидели в зеркале.

Пока Таня ходила по магазину, максимально используя платье перед тем, как снять его, спросила Натали. — Ты уже устроился поудобнее?

Натали, вне поля зрения ассистента, подкрепила свой намёк, взглянув вниз и выпустив очень заметную сильную струйку мочи, которая стекала по обеим её ногам и затемнила ковёр.

Таня сразу поняла, как только увидела, как блестят бёдра Натали. Таня улыбнулась и позволила собственной струйке мочи стекать по ногам. Она стояла и писила пятнадцать секунд, наслаждаясь теплом, пока моча стекала по её ногам и незаметно впитывалась в ковёр под платьем.

Закончив писить, Таня сделала пару оборотов и сказала. «Мы возьмём это».

Помощник исчез, чтобы завершить продажу, а Натали помогла Тане снова переодеться в её одежду для покупок инкогнито.

После нескольких посещений ювелирных магазинов, где ничего не вдохновляло и примерялось всего несколько вещей, Таня и Натали направились в ресторан, который заказала Натали.

Они начали с коктейлей, стоя у барной стойки, но через несколько минут Натали перебралась на барный стул.

Натали говорила. «Я не знаю, зачем я пришёл сюда, когда все эти мужчины пялятся на нас».

Натали указала на длинный стол, полный бизнесменов.

— ответила Таня. «Мне кажется, они подпилили твою юбку, когда ты наклонилась, чтобы положить сумки с покупками, чего ты ожидала, вообще, с каких это пор ты не любишь внимания со стороны мужчин?»

«Поскольку я хотел пописить. Я бы не волновался, но они все немного жуткие. Гораздо приятнее, когда она стекает по моим ногам». Сказала Натали, осторожно усаживаясь на табурет, убедившись, что её юбка свисает со спинки.

«Я знаю». Сказала Таня, улыбаясь, позволяя потоку мочи стекать по её ногам под юбку, чтобы впитаться в ковёр.

«Так-то лучше». Сказала Натали.

Натали теперь сидела на барном стуле, аккуратно скрестив ноги и писая. Таня видела, как струйки мочи стекают по ножкам барного стула Натали, где Натали тихонько мочилась.

Через полминуты Натали закончила писить. «Так-то лучше. Просто нужно место для ещё одного коктейля. сказала Натали.

Натали улыбнулась и повернулась к бармену, который быстро приготовил ещё пару коктейлей для двух женщин.

Вскоре официант забрал их из бара и усадил.

Тщательно изучая меню, Натали удобно устроилась на стуле с красивой обивкой, наклонилась вперёд так, что юбка её белого платья немного задралась сзади, и поджав ноги под стул.

«Намного удобнее, теперь мы можем идти нормально». Сказала Натали.

Таня оторвалась от своего меню. «Что вы имеете в виду под «мы». Ты не носишь длинную юбку.

— ответила Натали, не отрывая взгляда от меню. «На тебе чёрная юбка, Таня, так сделай, всё будет хорошо.

Натали начала мочиться. Сначала она почувствовала, как её моча скапливается на стуле, согревая её попку. Она помочилась сильнее и полностью расслабилась, когда почувствовала, как моча начинает стекать с передней части стула на заднюю часть её ног. Всё ещё глядя на меню, она помочилась, наслаждаясь теплом, щекочущим её клитор, ласкающим её зад, согревающим её ноги и струящимся по её ступням, пока её поток не уменьшился и она не опустела.

Когда последние капли мочи капнули ей на тыльную сторону ног, Натали вздохнула. «Ах. Так приятно и комфортно, и тепло, и расслабляюще. Как раз то, что нам нужно после всех этих покупок.

Таня тоже расслабилась, взвесив ситуацию. Без какой-либо подготовки она просто расслабила мочевой пузырь и начала мочиться. Таня почувствовала, как тепло скапливается в её юбке, мгновенно окружая её зад, прежде чем оно начало впитываться и ласкать заднюю часть её бёдер. Вскоре Таня полностью и полностью помочилась, наслаждаясь теплом, которое начало переполнять стул и стечь по задней части её юбки и ног, согревая ступни.

Однако поток Тани был прерван.

— Готовы сделать заказ, мадам? — спросил официант.

Таня очнулась от транса и быстро перестала мочиться. Тепло, ласкающее её зад и всё ещё стекающее по задней части её ног, немного отталкивало, но, к счастью, Таня была готова приказать.

«Я начну с супа, пожалуйста, потом сибаса с отварным картофелем, спасибо».

— А для вас, мадам? Официант спросил Натали.

— То же самое, но с чипсами, пожалуйста. Сказала Натали.

— А вино? — спросил официант.

— Не могли бы вы что-нибудь порекомендовать? — спросила Натали.

«У нас есть действительно хороший болгарский, Телиш, который будет прекрасно сочетаться с морским окунем».

«Телиш, значит, только одна бутылка, я думаю. Спасибо».

Таня не стала снова мочиться, когда официант ушёл, а просто наслаждалась роскошью своей тёплой юбки, время от времени двигаясь на своём месте, чтобы почувствовать, как тёплая моча, впитавшаяся в обивку, снова ласкает её зад и двигает ногами, чтобы почувствовать её тёплую влажную кожу. юбка, касающаяся их спины.

— Вас напугал официант? — спросила Натали.

«Да». Сказала Таня, добавляя шёпотом. «Я собирался».

Натали улыбнулась и сумела выдавить струю мочи на своё кресло, отчего оно снова стало приятно тёплым.

Сразу после основного блюда Таня почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Теперь, когда вино почти полностью выпито, она снова расслабилась. Таня и не подозревала, насколько остыла её моча в кресле, пока новая волна тёплой мочи снова не начала ласкать её и не стала положительно горячей. Стул всё ещё был влажным, так что её моча сразу же побежала вниз по её ногам.

Таня просто сидела, спокойно улыбаясь, пока официант убирал тарелки, ни на мгновение не колеблясь, позволяя своей моче течь в юбку, на стул и вниз по ногам, бесшумно впитываясь в ковёр под ногами.

Женщины просто наслаждались своей остаточной влажностью, пока ели сладкое и наслаждались капучино. Натали настояла на двух чашках для них обоих.

Когда они закончили, Натали встала и проверила свою юбку, чтобы убедиться, что она всё ещё сухая, прежде чем взглянуть на юбку Тани. Натали не увидела признаков мочи, но коснулась Таниной юбки, чтобы убедиться, что она всё ещё мокрая. Они задвинули свои стулья под стол в надежде, что никто не заметит более тёмный вид светлой полосатой обивки. Таня расплатилась наличными на выходе.

За окном стоял холодный тёмный январский вечер на оживлённой улице, для которой Натали была не слишком хорошо одета. Натали вскоре почувствовала воздействие холода, и её мочевой пузырь начал покалывать. Она начала выпускать очень нежную струйку мочи, когда шла, чувствуя струйки на внутренней стороне бёдер и чувствуя, как моча плещется на её ногах. Таня ничего не заметила.

Вскоре они оказались в метро. Натали села напротив Тани. Не обращая внимания на то, чтобы убрать своё белое платье с дороги, Натали начала мочиться. Вскоре Натали почувствовала, как её моча наполняет сиденье теплом, и ненадолго остановилась, почувствовав, как тепло простирается до передней части сиденья. Когда Натали почувствовала, как её моча впитывается в сиденье, она снова помочилась.

Тане было хорошо видно платье Натали, и она могла видеть, как моча Натали брызнула из её густого куста и скапливалась между её слегка раздвинутыми бёдрами. Теперь Таня почувствовала эффект от кофе и присоединилась к Натали, просто расслабившись и писая через юбку.

Это было незадолго до того, как мочеиспускание Тани утихло, но она всё ещё чувствовала, как моча впитывается сзади в её юбку и стекает вниз за её ноги.

Натали продолжала мочиться, и крошечная струйка начала стекать с края её сиденья за её ногу. Натали почувствовала, как её моча брызнула ей на ногу, но всё равно продолжала писить, пока не опустела. Вино действовало, и ей было всё равно.

Женщины вскоре были на своей остановке. У Натали под ногой была небольшая лужица мочи, но она, как и другие пассажиры, этого не заметила. Таня заметила тёмную полоску вдоль края платья Натали, но промолчала, наслаждаясь промокшей собственной юбкой на задней части ног, пока они шли к эскалатору. Таня стояла в нескольких шагах позади Натали и заметила, как на кончиках её лобковых волос поблёскивали влажные капельки, когда она поднималась.

Вскоре они вернулись к Натали. Натали приготовила кофе, и две женщины сели на диван, обсуждая, как роскошно было наслаждаться теплом своей мочи в ресторане.

Они писают на диван Натали, согревая его восхитительно.

— о — о — о —

Глава 5 — Номер Десять

Настала дата, и Симмондс доставил Таню и Натали к Натали, чтобы они подготовились. Ни одна из женщин не писила в лимузине, чтобы сиденья были сухими на потом. Натали не терпелось попасть внутрь, прежде чем пописить, освободив мочевой пузырь, когда она повела Таню вверх по лестнице в свою квартиру — её моча то стекала по её ногам, то разбрызгивалась по лестнице.

Натали поставила чайник, а Таня села на диван. Таня воспользовалась возможностью опорожнить мочевой пузырь через юбку на подушку, ожидая появления Натали с чашкой кофе.

Женщины сели и выпили кофе, прежде чем Натали предложила Тане сначала принять душ. Таня сдавила мочевой пузырь, прежде чем отправиться в в*нную, уронив по дороге чёрную промокшую юбку.

Натали воспользовалась возможностью, чтобы подготовить наряд Тани, тщательно разгладив все складки, прежде чем повесить его на манекен.

Как только Таня закончила принимать душ, Натали тоже приняла душ.

Вскоре обнажённая Натали помогала такой же обнажённой Тане одеться в платье. Натали очень внимательно следила за тем, чтобы Таня аккуратно сидела перед зеркалом, чтобы не вызвать излишнего сморщивания.

Натали принялась за волосы Тани — собрала их высоко над головой, используя целых две банки лака для волос. Для такого случая ей нужно было выглядеть ещё более гламурно, чем она выглядела каждое утро.

С идеально уложенными Таниными волосами Натали приступила к Таниному макияжу. На этот раз никакого ярко-оранжевого телевизионного макияжа, только очень гламурный вечерний макияж с дымчатыми глазами и соблазнительными губами.

Только когда Натали была полностью довольна внешностью Тани, она не пошла к железной дороге, чтобы забрать своё крохотное коктейльное платье. Натали надела его через голову и потянула вниз, надеясь, что его длины будет достаточно, чтобы прикрыть её промежность.

Таня пошла на кухню варить кофе со строгими инструкциями соблюдать чистоту и не растрёпывать. Натали полностью осознавала склонность Тани к неряшливости, и сейчас время было насущно, у неё не было времени на слишком большой ремонт.

Натали почти закончила с причёской и макияжем, когда появилась Таня с чашкой кофе.

— Дай мне покрутиться. — спросила Натали.

Таня протянула Натали свой кофе и закрутилась. К счастью, Таня была ещё цела.

Таня стояла и смотрела, как Натали заканчивает, осторожно потягивая кофе. Натали использовала целую банку лака для волос на своих волосах в большом рок-шикарном улье, затем надела пару чёрных чулок в сетку, прежде чем добавить тушь для ресниц.

«Хочешь, чтобы твой миндж закончился?» — спросила Натали у Тани.

«Будет ли это иметь значение? Это платье не просвечивает, не так ли?» — спросила Таня.

«Это немного. Позвольте мне сделать ваш миндж, и это будет хорошо видно. Поддержи юбку». Сказала Натали, опускаясь на колени перед Таней.

Таня задрала юбку, и Натали начала красить Таниный куст тушью.

После этого Натали предложила Тане посмотреться в зеркало. «Ну, разве это не лучше, тонко, но приятно видеть».

Таня не была уверена, что её миндж, видимый сквозь платье, каким бы незаметным он ни был, был положительным моментом, но Натали обычно знала, что правильно, поэтому была рада подыгрывать.

Настала очередь Натали идти на кухню перекусить, и она вернулась с полбутылкой Телиша.

Таня осталась стоять, деликатно потягивая красное из стакана, а Натали потягивала в промежутках между попытками надеть пару очень массивных туфель на платформе.

Как только они допили вино, Натали помогла Тане встать на её нежные каблуки, и они вызвали Симмондса.

Поскольку Симмондс должен был быть готов внизу примерно через десять минут, Натали заменила винные бокалы пинтами воды, и обе женщины выпили их, прежде чем спуститься к лимузину.

Саймондс помог Тане сесть сзади и обогнул Натали с другой стороны, получив полный обзор её промежности, когда она скользнула рядом с Таней.

Короткая поездка на Даунинг-стрит прошла без происшествий, за исключением того, что Таня что-то комментировала Натали. «Мой мочевой пузырь наполняется, и, возможно, большой стакан воды не был действительно необходим».

Только что сказала Натали. «Мы скоро будем на 10-м месте, тогда вы можете идти».

Однако Натали не стала ждать. Натали воспользовалась своим коротким платьем и голой поясницей, и послышалось короткое шипение, когда она выпустила короткую струю мочи на сиденье лимузина.

Симмондс остановился прямо у знаменитой входной двери дома номер десять, выскочив, чтобы открыть дверь для Тани. Натали выскользнула за Таню, и парадная дверь номера десять волшебным образом открылась, пропуская их. Симмондс уехал, чтобы припарковаться и присоединиться к остальным сотрудникам, а дверь за женщинами закрылась.

Премьер-министр приветствовал их лично. Натали последовала примеру Тани и сделала небольшой реверанс, пока премьер-министр пожимал им руки, а официальный фотограф фотографировал их.

Натали хотела из вежливости выставить свою попку перед премьер-министром, но сумела сдержаться.

Женщин отвели в комнату для встречи с другими гостями. Таня ожидала довольно грандиозного мероприятия, но, если не считать мужского костюма, оно было довольно неформальным, только с премьер-министром, его женой, предводителем дома и её мужем.

Таня знала, что Лидер дома так быстро представила Натали как «свою подругу», довольно упиваясь, что явно их воспринимали как лесбийскую пару. Таня знала, что муж вождя уделял много внимания её мимике и двигался ровно настолько, чтобы её платье ниспадало на её изгибы.

Жена премьер-министра довольно болтливо узнала Таню по её роли на телевидении за завтраком. У неё было довольно много вопросов о том, как она так хорошо выглядит по утрам. Таня сказала ей, что ключевой секрет того, как хорошо выглядеть, — это отсутствие трусиков, а значит, и VPL, и Таня рассказала ей. — Ни она, ни Натали сегодня вечером тоже не были в трусиках. Добавление. «Трусики — это вещь двадцатого века, которая скоро будет потеряна для истории».

«О Боже мой», — сказала жена премьер-министра. «Тогда я немного динозавр. Я никогда не мог выйти на улицу без трусиков».

«Маленькая птичка сказала мне, что у тебя это было по крайней мере один раз», — прокомментировала Таня.

«О Боже мой», — снова произнесла жена премьер-министра. — Как ты это узнал?

«Я журналист», — сказала Таня, подмигнув. «В прошлом я тоже несколько раз мочил свои трусики, но не сейчас. Вы не можете намочить свои трусики, если вы их не носите».

«О Боже мой. Ты так много обо мне знаешь». Сказала жена премьер-министра, её акцент теперь возвращается к своим валлийским корням.

«На самом деле нет ничего страшного в том, чтобы обмочиться». Сказала Таня, увидев возможность ослабить теперь довольно неприятное давление в мочевом пузыре.

Таня осторожно поставила ноги вместе и расслабилась. Во время паузы в разговоре она услышала слабое шипение, когда её моча прошла мимо половых губ и начала стекать по ногам.

С нежной струйкой мочи по ногам Таня продолжила. «Я довольно часто мочился».

Жена премьер-министра поднесла руку ко рту. «О Боже мой. Вы в порядке?»

Таня только улыбнулась. «Я в порядке. Я не ношу трусики, не забудь.

Таня почувствовала, как ковёр под её ногами стал немного мягким, и перестала мочиться.

— Тебе нужно куда-то пойти, я могу тебе помочь? — спросила жена премьер-министра.

«Нет, не беспокойтесь обо мне. Я буду в порядке. Мои ноги высохнут через пару минут. — сказала Таня, теперь улыбаясь, как чеширский кот.

Жена премьер-министра отошла, чтобы поболтать с Лидером, и подошла Натали.

«Как это работает?» — спросила Натали. — Наверное, ты уже совсем отчаялся. Я думал, что мы уже будем есть».

— Я только что был. Сказала Таня, глядя вниз и хлюпая ковёр ногой.

Натали посмотрела вниз и увидела, как с ковра пузырится моча Тани.

«Прохладный!» Сказала Натали.

— Ничего не видно, не так ли? — спросила Таня.

«Вращение». Сказала Натали.

Натали отступила назад, а Таня сделала незаметный пируэт.

«Ты в порядке. Отойди от лужи, и никто не узнает». Успокоила Натали.

— Фифи, или как там её зовут, знает. Она слышала, как я писаю. Я сказал ей, что иногда обмочился, и сказал ей, что знаю, что она обмочилась. Мы теперь сёстры. Я сказал ей, что мы тоже не носим трусики. У нас нет секретов. Круто что ли?» Объяснила Таня.

«Интересно, носит ли Джиллиан трусики. Было бы удобно знать, если бы она этого не сделала. Задумчивая Натали. «Фифи чувствовала бы себя немного не в своей тарелке, если бы она была здесь единственной в трусиках».

«Нам нужно пообщаться». Сказала Таня, отступая от мягкого пятна на ковре.

*002*2019-04-23 07:02

Я написала эти давным-давно. Хранится на дискете довольно долго!

