Парижский фестиваль электронной танцевальной музыки

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2021-06-06 19:36

Я написал изрядную часть этого на телефоне — ни в коем случае не оптимальный метод — так что могут быть опечатки и тому подобное. Я, вероятно, исправлю и обновлю, когда у меня будет шанс.

…

Эта история произошла через несколько месяцев после того, как армия США отправила меня в Париж. Я работал в организации под названием «Управление оборонного сотрудничества», которая фактически представляет собой военную часть американского посольства во Франции, и я только что начал встречаться с американской девушкой по имени Эмили. Сотрудник посольства, с которым я дружу, познакомил меня с ней — сказал, что она ей как троюродная сестра или сводная кузина или что-то в этом роде; Я не знаю. Первым свиданием был просмотр фильма, а затем ужин в каком-то дешёвом персидском ресторане. Никакого секса, и, честно говоря, я не думал, что это к чему-то приведёт, но через несколько дней я получаю сообщение от Эмили. Говорит, что только что сдала последний экзамен в этом семестре и хочет пойти на концерт EDM в 4-м округе рядом с Hotel de Ville. Говорит, что один из её школьных друзей хочет присоединиться к ней. Так что EDM не совсем моя тема — я больше люблю инди-рок, — но она говорит, что это будет весело, и не похоже, что у меня есть что-то ещё.

Эмили с лёгкостью изображает девушку из соседнего дома; у неё немного шрамов от прыщей, и у меня сложилось впечатление, что она носит почти всё, что ей удаётся снять с пола в спальне по утрам, но она всё равно чертовски хороша. Она кавказка, ей двадцать один год, она изучает политологию в Американском университете в Париже и за границей так долго, как только сможет. Семья из какого-то крошечного городка в Огайо, но, по-видимому, они не разговаривали где-то года два, поэтому мне сказали, что это деньги на стипендию, подработку официанткой в ??ресторане экспатов и приготовление рамена в микроволновке шесть раз в неделю, чтобы оплатить обучение в Париже. У неё спутанные каштановые волосы, которые обычно собраны в соразмерно небрежный пучок; привычно закусывает губу; скажите мне, что она ездит на велосипеде практически повсюду в Париже, и я склонен ей поверить, потому что это видно.

Я встречаюсь с Эмили на станции метро Chatelet сразу после полудня. Это прекрасный день в начале июня, и Париж только начинает изнемогать от летней жары. На Эмили расстёгнутая прозрачная небесно-голубая блузка с закатанными рукавами поверх майки-борцовки, короткие шорты цвета хаки с низкой посадкой и пара обветренных походных ботинок. Майка подчёркивает маленькую грудь Эмили, а короткие шорты привлекают внимание к её дерзкой попке. Рядом с Эмили стоит ещё одна девочка примерно того же возраста. Эмили представляет девушку как Оливию, свою школьную подругу; говорит, что они вместе посещают уроки политической философии.

В любом случае, оказывается, Оливия тоже очень красивая. Средиземноморский цвет лица и говорит по-английски с акцентом, который я не могу определить; чёрные волосы до плеч; красивая грудь; широкая улыбка; Я уверен, что должен регулярно ходить в спортзал. Она одета в сарафан с цветочным принтом, который поднимается на её подтянутых ногах настолько высоко, насколько я полагаю, можно было бы снять в респектабельной компании. Она дополняет образ парой гладиаторских сандалий и дешёвыми пластиковыми солнцезащитными очками.

Так или иначе, две горячие девушки, и я думаю, круто, может быть, мне вдруг понравится EDM. Мы втроём выходим из метро и идём дальше. Снаружи характерно узкие улочки 4-го округа забиты битком для мероприятия, и по ним трудно двигаться.

Мы продвигаемся медленно, но в конце концов умудряемся занять позицию на периферии сцены с динамиками, установленной перед Hotel de Ville. Ближе подойти невозможно из-за большого количества людей. Обе девушки — хорошая компания. Оливия дружелюбна. Эмили более язвительна, но у неё хорошее чувство юмора, и мне нравится критика с примесью ненормативной лексики, которую она направляет на кого-либо или что-либо, что по какой-либо причине её раздражает.

Получаем напитки. Я не большой пьяница, но. Понятия не имею, кто на самом деле выступает, Эмили и Оливия увлечены этим больше, чем я, но всё равно весело. Много энергии. Эмили и Оливия, а затем Оливия вытаскивает из рюкзака бутылку «Сведки» и начинает смешивать её с лимонадом в бутылках. Довольно скоро обе девушки довольно явно загудели.

В любом случае, мы как раз на третьем сете от какой-то австрийской артистки, точное имя которой я не мог разобрать, когда Оливия сообщает Эмили и мне, что ей — и я цитирую здесь — «нужно быстро пописить». Ладно, думаю, ничего страшного. Мне, очевидно, нравится смотреть, как девушки писают — вот почему я пишу эту историю, — но я полагаю, что Оливия просто пойдёт и найдёт переносной туалет, или Макдональдс, или что-то в этом роде, и это не обернётся ничем интересным. Тем не менее, я с двумя горячими девушками, и теперь одной из них нужно пописить. Вся эта вещь EDM растёт на мне.

— Просто подожди, — говорит Эмили. «Это будет короткий сет».

— Эмили, — настаивает Оливия. — Мне действительно нужно идти.

Эмили вздыхает. — Хорошо, — говорит она. «Пойдём найдём где-нибудь туалет».

Оливия, Эмили и я выбираемся из толпы и начинаем искать туалет для Оливии. Несмотря на количество людей, пришедших на фестиваль, никто из нас не может сразу найти туалет. Совершенно очевидно, что либо город, либо организаторы мероприятия, либо они оба облажались на этот счёт. Я полагаю, что Оливия могла бы попытаться зайти в магазин и попросить воспользоваться туалетом, но у меня такое чувство, что высококлассные предприятия 4-го дома вряд ли будут особенно любезны с нетрезвым непокупателем, который хочет поссать. Оливия даже не пытается, и я полагаю, что она, вероятно, пришла к такому же выводу.

После того, что, как мне кажется, заняло почти десять минут поисков, я в конце концов замечаю одинокий переносной туалет, установленный для ближайшей строительной площадки, и показываю его Оливии. Удивительно, но состав не так уж и плох; просто горстка людей. Оливия благодарит меня, передаёт бутылку «Светки» Эмили и торопливо уходит в сторону туалета. Эмили закатывает глаза и снова наполняет пластиковый стакан лимонадом и водкой.

— Знаешь, — замечает рядом со мной Эмили, — она даже почти не пьяна. Она выпила, я не знаю, может быть, около трёх чашек кофе, прежде чем мы пришли сюда. Неделю назад она купила кофемашину Nespresso на распродаже. Не могу перестать им пользоваться».

Я смеюсь. Спросите Эмили, любит ли она кофе. Скажем, я знаю несколько хороших мест, где обслуживал посольство за кофе.

Эмили улыбается. — Это ты ищешь другое свидание? она сказала. — Это довольно уверенно с твоей стороны.

Мы с Эмили стоим там и болтаем так ещё несколько минут. У переносного туалета Оливия, кажется, вообще не продвинулась в очереди. Я быстро понимаю, что состав совсем не изменился с тех пор, как к нему присоединилась Оливия. Я вижу мужчину следующего в очереди, который постучал в туалет, а затем снова постучал в дверь, но ничего не добился. Дверь остаётся закрытой, а маленький индикатор защёлки по-прежнему горит красным и запирается. Очередь только увеличивается.

Проходит целых пять минут, прежде чем Оливия сдаётся. — Ребята, — говорит она, подбегая к нам и крепко сжимая ноги. «Я действительно не могу больше ждать!»

Оливия, Эмили и я возвращаемся к поиску туалета на улицах. К настоящему моменту Оливия явно неистово хочет помочиться, и у меня начинает возникать ощущение, что вскоре она может быть вынуждена сделать что-то отчаянное. Я не могу не задаться вопросом, может быть, она немного подтекает в свои трусики или, возможно, думает о том, чтобы сесть на корточки за мусорным баком или что-то в этом роде.

В конце концов, мы находим набор переносных туалетов, установленных посреди бульвара, но я сразу понимаю, что Оливии это не сильно поможет. Один из туалетов был опрокинут на бок, а те немногие, что ещё стоят, явно превосходят огромную очередь людей, ожидающих, чтобы ими воспользоваться.

— О, чёрт возьми, — бормочет Оливия. — Это много людей.

— Можешь подержать? — спрашивает Эмили.

Оливия качает головой. «Чёрт возьми, нет», — отвечает она. — И я не стою в этой очереди.

— Значит, ты собираешься делать это на улице? Эмили усмехается.

Оливия не отвечает. Вместо этого она устремляется в сторону ближайшего переулка. Мы с Эмили идём следом, почти бежим, чтобы не отставать от Оливии, и нам приходится уворачиваться от прохожих на ходу. Переулок, по которому Оливия идёт вниз, оказывается не менее оживлённым, чем улица, с которой она только что свернула, и она продолжает свой путь мимо хорошо посещаемых веранд пивных баров, высококлассных бутиков, посещаемых витринными покупателями, и гитариста, безнадёжно пытающегося перекричать грохот. далёкой музыки EDM. В конце концов, Оливия добирается до дальнего конца квартала. Я замечаю, как она задумчиво смотрит на колонну Морриса, стоящую неподалёку, и на мгновение мне интересно, собирается ли она пис*ть прямо здесь, но затем она замечает количество проходящих мимо пешеходов и торопится по следующей улице.

Оливия проходит только половину этой улицы и останавливается возле страховой конторы. «Я не могу… я не могу больше сдерживаться», — говорит она, поворачиваясь к Эмили и мне. — Я просто сделаю это здесь, хорошо?

Оливия не даёт Эмили или мне возможности отговорить её от этого решения. Вместо этого она бросает быстрый взгляд вверх и вниз по улице, а затем устремляется к ограниченному уединению, предлагаемому утопленным входом в страховую контору.

Я быстро оцениваю ситуацию Оливии. В выходные страховая контора закрыта на работу, и сквозь стеклянные входные двери она кажется тёмной и пустой. Улица относительно тихая; несколько пешеходов слоняются на некотором расстоянии вниз по дороге, но я не вижу никого поблизости. Тем не менее, место Оливии рядом с дверями страхового офиса не видно из-за множества османских окон квартир, и вряд ли оно находится вне поля зрения потенциальных прохожих. Если кто-то на дальней стороне улицы случайно выглянет из окна или проедет какой-нибудь водитель или велосипедист, они, несомненно, увидят, как Оливия справляет нужду прямо на улице.

Не зная, что ещё делать, я стою в нескольких футах от меня и изо всех сил стараюсь притвориться, будто не обращаю внимания на горячую девушку, которая вот-вот начнёт мочиться всего в нескольких футах от меня. Тем временем Эмили вытаскивает телефон и прислоняется спиной к стеклянному фасаду страховой конторы. Не могу не отметить, что теперь она крепко скрестила ноги.

— Мэтт? — говорит Оливия позади меня. «Извините за вопрос, но не могли бы вы сделать что-нибудь, чтобы дать мне немного уединения, пока я это делаю?»

Чертовски возбуждённый, но всё ещё делающий всё возможное, чтобы быть вежливым, я иду дальше по улице и прочь от Оливии.

Я делаю всего несколько шагов, прежде чем Оливия снова окликает меня. «Нет, я не это имела в виду, — смеётся она. — Не могли бы вы встать передо мной?

Блять, я думаю. Конечно могу.

Мгновение спустя я стою перед уголком Оливии, а она находится всего в нескольких футах от меня. Я ничего не вижу, но всё же пытаюсь представить сцену, происходящую прямо позади меня, и изо всех сил стараюсь прислушаться к звуку мочи Оливии. Несмотря на все мои усилия, всё, что я могу разобрать, — это приглушённый стук танцевальной музыки из соседнего квартала и шквал полицейской сирены издалека. Тем не менее, в моём воображении я вижу, как Оливия отчаянно задирает своё платье и стягивает своё нижнее бельё, пару чёрных как ночь трусиков бикини, украшенных розовым горохом и маленьким бантом, прямо сбоку от её небритой пизды за несколько мгновений до мочи. начинает брызгать из её влагалища. В другом фэнтезийном варианте Оливия решила не носить трусиков и просто стоит в нише с чуть-чуть задранной юбкой и широко расставленными ногами, когда она стоит и опорожняет переполненный мочевой пузырь на улицу.

Но это всё воображение. Вместо того, чтобы увидеть Оливию, я не вижу ничего более интересного, чем заколоченный ювелирный магазин и пару припаркованных мопедов. И я начинаю понимать, что тоже не смогу услышать ничего интересного.

Я смирился с этим разочарованием, когда услышал, как прямо позади меня струится жидкая струйка. Не знаю, убедил ли я себя, что на самом деле ничего не услышу или что Оливия вдруг обнаружит, что ей на самом деле не нужно мочиться, но почему-то я более чем шокирован, осознав, что Оливия на самом деле мочится в полулюдном месте всего в паре футов от того места, где я стою.

Звук мочи Оливии, стекающей по улице, длится всего пару секунд, прежде чем я снова слышу только танцевальную музыку и полицейские сирены. Проходит ещё несколько секунд, и, несмотря на все мои попытки разобрать, как Оливия писает, я ничего не слышу. Опять же, я немного разочарован. Всего несколько мгновений назад Оливия выглядела так, будто вот-вот взорвётся, но, судя по тому, что я только что слышал, она в конце концов попис*ла что-то вроде самой маленькой мочи в своей жизни.

Что угодно, я думаю. Всё ещё потрясающе. А потом я слышу, как Оливия выпускает то, что, я уверен, должно быть огромной струёй мочи прямо позади меня. Наступает короткая пауза, а затем я слышу вторую порцию мочи. А потом ещё один. Я смотрю вниз на свои ноги и замечаю, что из двери позади меня и через щели в тротуаре внезапно струится небольшая струйка мочи. Весь район внезапно пахнет тем, что, как я знаю, является мочой Оливии.

— Мэтт? Мгновением позже Оливия кричит довольно небрежным голосом, выпуская ещё одну порцию мочи на улицу. — У тебя случайно нет салфеток? Что я мог бы использовать?

Я отвечаю, что думаю, что знаю, и после некоторых поисков мне удаётся найти пару бумажных салфеток, лежащих рядом с моим бумажником. Я вытаскиваю их из кармана и держу рядом с собой, чтобы Оливия могла схватить. Мне приходит в голову, что Оливия не удосужилась попросить о той же услуге Эмили.

Я с нетерпением жду, когда Оливия протянет руку и выхватит салфетки из моей руки, но она этого не делает. Я жду несколько секунд, затем ещё несколько, но всё равно обнаруживаю, что стою там с комком салфеток в руке.

— Можешь передать их? — настаивает Оливия из-за моей спины. Она подчёркивает вопрос, выпуская ещё одну порцию мочи, которая особенно громко разбрызгивается на землю.

Я немного оборачиваюсь, чувствуя лёгкое беспокойство. Я всё ещё стою там с салфетками. Я поворачиваюсь чуть дальше и смотрю прямо на Оливию. Подол сарафана у Оливии задрался до талии, а пара тёмно-синих трусиков от бикини — замечу, что они сухие — опущены чуть выше колен, когда она полуприседает над большой лужей мочи. Она даёт мне — и в этот момент я почти уверен, что она намеренно даёт мне — совершенно беспрепятственный вид на её дерзкую пизду двадцатилетней давности. Я вижу, что она сбрила большую часть своих чёрных, как вороново крыло, волос на лобке, но оставила тщательно подстриженную линию бикини. Её розоватые губы зияют и с них капает моча.

«Мерси», — улыбается Оливия, небрежно глядя мне в глаза, когда она протягивает руку и небрежно берёт салфетку из моей руки.

Я киваю и говорю ей, что это не проблема. Я не уверен, что ещё сказать.

Оливия в ответ приседает чуть глубже. Она всё ещё смотрит мне в глаза, когда я вижу, как её влагалище слегка дрожит, и вижу, как она выпускает ещё одну порцию мочи. Вау, я думаю. Я знаю эту девушку около часа, она очень милая, и теперь я стою на парижской улице всего в нескольких футах от неё, пока она мочится. И, видимо, ей плевать, если я смотрю.

Я всё ещё смотрю на Оливию, когда Эмили отрывается от телефона и видит, что происходит.

«Бля, Оливия, — комментирует Эмили. — Вы действительно даёте ему представление, не так ли?

Я оборачиваюсь так быстро, как только могу, и быстро извиняюсь перед Эмили. Оливия отвечает своей подруге, изображая замешательство и оглядываясь в поисках источника беспокойства подруги. После преувеличенного осмотра местности взгляд Оливии падает на меня. — О, Эмили, — выдыхает она, прикрывая рот рукой в ??притворном шоке. — Я понятия не имел, что он смотрит.

Эмили закатывает глаза и нетерпеливо постукивает ногой по земле. — Просто поторопись и закончи, ладно?

Единственный ответ Оливии — выпустить ещё одну порцию мочи. Я замечаю, что рука Эмили теперь прижата к её промежности в дополнение к её скрещённым ногам, и когда я слышу, как моча Оливии ещё раз разбрызгивается по тротуару, я замечаю, что Эмили держится особенно крепко. Я понимаю, что ей тоже нужно пописить.

Я слышу последний прерывистый всплеск и упругий щелчок, а затем рядом со мной снова появляется Оливия. Она слегка улыбается мне и, когда Эмили не смотрит, дразняще показывает мне язык.

«Наконец-то», — говорит Эмили.

«К чему торопиться?» — спрашивает Оливия.

— Мне тоже пора, — отвечает Эмили.

Я спрашиваю Эмили, может ли она подождать ещё немного, пока мы не найдём общественный туалет, который, как я знаю, недоступен, или более уютный ресторан, которого, как я знаю, поблизости нет. Я просто пытаюсь быть вежливым — я могу сказать, просто глядя на неё, что она не выдержит.

Эмили качает головой. «Не могу дождаться», — отвечает она. — Мне нужно сделать это сейчас.

Со своей позиции часового я наблюдаю, как Эмили мчится в укромный уголок, походные ботинки расплёскивают море мочи, оставленное Оливией, когда она движется, и вижу, как она начинает расстёгивать узкий ремень на шортах. Я наблюдаю за происходящим до тех пор, пока не повернусь лицом к лицу. Я чертовски возбуждён в этот момент, но я всё ещё пытаюсь быть хотя бы немного вежливым.

— Всё в порядке, — говорит мне Эмили, когда я отворачиваюсь. «Мне всё равно, если ты смотришь. Только не позволяй какому-то копу-извращенцу штрафовать меня за это, ладно?

Невероятно, я думаю. Я перестаю поворачиваться, киваю и уверяю её, что никто не смотрит. Я не знаю, правда это или нет — на улице я никого не вижу, но я мало что могу сделать, чтобы объяснить, почему окна квартиры смотрят на Эмили через улицу.

Я смотрю, как Эмили торопливо расстёгивает ширинку и стягивает шорты до колен. Под шортами на Эмили надеты трусики-стринги из хлопка розового цвета лаванды с вышитыми изображениями клубники. Трусики мало что скрывают; контуры пизды Эмили чётко очерчены сквозь тонкую ткань, и единственное, что прикрывает её анус, — тонкая как паутина полоска резинки. Я немного шокирован выбором Эмили трусиков; по какой-то причине я не ожидал, что она решит надеть что-то настолько откровенное. Да, я думаю. Но это супер жарко.

Эмили колеблется, прежде чем идти дальше. Я вижу, как она смотрит вверх, на выходящие окна квартиры на противоположной стороне улицы, а затем вверх и вниз по дороге и тротуару. Она нервно теребит завязка на поясе трусиков.

А затем, очевидно, не в силах больше сдерживаться, Эмили стягивает стринги до колен, садится на корточки напротив стеклянной входной двери в страховую контору и широко расставляет ноги. Внезапно я смотрю на пизду Эмили, голую попу и взлётно-посадочную полосу тёмно-каштановых лобковых волос.

«Вау, Эмили», — смеётся Оливия. — И вы думали, что я показываю ему вид?

— Отвали, — возражает Эмили.

— Грубо, — хихикает Оливия.

Мгновение спустя Эмили выпускает из своего влагалища мощную струю мочи. Её поток бьёт по тротуару с предательским плеском, и звук разносится по тихой парижской улице.

— О, чёрт, — выдыхает Эмили. — Мне это было очень нужно.

Я не сомневаюсь в ней; Эмили писает, писает и писает. Поначалу её струя просто брызжет на землю между её ног, но через мгновение начинает пробиваться мимо её сапог, а ещё через мгновение начинает брызгать на основание стеклянной двери страховой конторы, расположенной напротив неё. Эмили, похоже, полностью сосредоточена на поддержании равновесия и сухости одежды и, кажется, не обращает никакого внимания на то, куда именно она писает.

Я наблюдаю, как моча Эмили стекает по стеклянной двери, когда понимаю, что она не просто скапливается на пороге, как я ожидал; скорее, я замечаю, что изрядное количество мочи просачивается под дверь и начинает растекаться по кафельному полу страховой конторы. Эмили, явно не подозревая о беспорядке, который она создаёт, просто продолжает мочиться.

Чувствуя себя довольно неловко, я говорю Эмили, что она, возможно, захочет немного приспособиться.

Эмили отвечает мне растерянным выражением лица. «Приходи ещё?» — говорит она, продолжая постоянно мочиться.

уточняю. Объясните ей, что её моча начинает попадать под дверь и попасть в страховую контору.

Эмили смотрит в сторону двери. «О, нет!» — восклицает она, наконец поняв, что делает. — Я не хотел этого! Она поспешно принимает позу, дико разбрызгивая мочу во время движения, и в конце концов ей удаётся расположиться так, что большая часть её потока мочи снова попадает на улицу. Однако уже слишком поздно; Я вижу, что значительная часть облицовки из белого мрамора калакатты в страховой конторе уже залита выделенным водкой-лимонадом Эмили.

«Merde, Эмили», — смеётся Оливия. — Тут понадобится швабра.

Эмили просто краснеет и выпускает больше мочи. Несколько коротких рывков спустя, и она готова. Она быстро встряхивает попой, чтобы стряхнуть мочу, всё ещё прилипшую к её телу, прежде чем посмотреть на огромную лужу мочи у своих ног. Затем она встаёт и заглядывает в пропитанную мочой страховую контору. «Блять, — замечает Эмили, — я действительно не знала, что это происходит».

Я пожимаю плечами. Скажи ей, что это не такая уж большая проблема.

— И кстати, спасибо, — добавляет Эмили, глядя на меня, натягивая стринги и шорты обратно на ноги. Она не торопится, возвращая одежду на место, и, кажется, старается позволить моим глазам задержаться на её влагалище, попе и взлётно-посадочной полосе.

Я отвожу взгляд от вида достаточно долго, чтобы бросить на Эмили вопросительный взгляд. Спроси её, за что она меня благодарит.

— Что ж, — говорит она, застёгивая ремень. — Ты не дал мне получить билет, не так ли?

Я смеюсь. Скажи ей, что я полагаю, что нет. Рядом Оливия уже наливает ещё напитков.

*003*2021-06-08 04:13

{{10 часов назад, Лутаб сказал:

Горячая история. Я надеюсь, что они станут ещё более непослушными во второй части после ещё нескольких напитков.

}}

Спасибо за положительный ответ. Вероятно, второй части не будет, но я подумываю написать несколько «альтернативных» сцен, в которых события разворачиваются немного иначе, чем в оригинальном посте.

{{9 часов назад, nopjans сказал:

Это качественное письмо и очень горячее. Мне нравилось, когда Эмили мочилась на дверь, и моча просачивалась, пачкая пол с другой стороны. Я с нетерпением жду возможности увидеть больше!

}}

Спасибо за ответ. Как и выше, вероятно, не будет намного больше для этой истории, но я думаю о новой истории, которая может включать или не включать главного героя, который заблудился в кукурузном лабиринте Хэллоуина с кучей пьяных университетских девушек.

*005*2021-06-12 05:00

Эта альтернативная сцена будет происходить в самом конце основной истории. Сначала прочитайте основную историю, если вы ещё этого не сделали.

…

— Ладно, я закончила, — объявляет Эмили, по-видимому, наконец закончив пис*ть. Мгновение спустя она встряхивает попу, чтобы сбросить остатки мочи, всё ещё прилипшей к её телу, и подтягивает трусики-стринги. Она разрешает мне смотреть, и я стараюсь делать мысленные заметки.

Эмили едва удаётся вернуть трусики на место, когда я вижу, как она выпускает небольшую струю мочи прямо в них. Должно быть, немного неправильно оценила её мочевой пузырь. Это немного, но я смотрю, как розово-лавандовая ткань становится тёмно-фиолетовой прямо там, где её влагалище прижимается к хлопку, и вижу, как пара вышитых ягод клубники залита мочой. Думаю, Эмили ещё не закончила.

«О, нет!» — восклицает Эмили, торопливо опуская трусики до колен и принимая полусидячее положение. Я вижу, как из её влагалища вытекает небольшая капля мочи, и больше ничего. Со своей стороны, я немного удивлён, что в мочевом пузыре Эмили вообще что-то осталось после дилювиального количества мочи, которое она уже выпустила, но я полагаю, что весь этот водочный лимонад должен был куда-то деться.

«Чёрт возьми», — бормочет Эмили, глядя на пропитанную мочой ластовицу своих стрингов. «Ну, эти трусики готовы».

Я не согласен с ней. Мгновением позже Эмили стягивает шорты и снимает стринги. Она выбрасывает трусики в мусорное ведро, расположенное сбоку от заляпанной мочой входной двери страховой конторы, а затем снова натягивает шорты. Меня немного возбуждает знание того, что Эмили теперь не носит трусиков. Я также отмечаю, что шорты достаточно открыты и достаточно свободны, так что, когда Эмили даже слегка наклоняется, зрители могут довольно хорошо видеть её губы и, возможно, даже немного её пизду. Хотя, похоже, ей всё равно. У меня такое чувство, что Эмили не из тех девушек, о которых нужно заботиться.

Рядом Оливия уже наливает ещё напитков.

