Наказание — часть 2

Автор: Newtonh [x]

*000*2018-07-14 06:55

Когда движение снова начало двигаться, Хлоя вернулась на своё место, даже не удосужившись надеть штаны. Она посмотрела на меня и улыбнулась: «Тск, тск, тск, ты должен был подождать. Мне придётся наказать тебя, когда мы вернёмся в дом». Хлоя вывела машину из парка и остаток пути доехала до дома в тишине. Я всё ещё сидел в луже мочи и сквирта, и это возбуждало меня.

Вскоре мы добрались до дома Хлои, и она тут же затащила меня в свою комнату. Она завязала мне глаза, чтобы я не мог видеть, что она делает, и быстро сняла с меня рубашку и лифчик, прежде чем привязать мои руки к спинкам её кровати, лишив меня возможности прикоснуться к себе. Она сняла с меня всё ещё промокшие трусики, которые я снова надела ранее, и пристегнула наручниками мои ноги по краям кровати, оставив мою похотливую письку открытой для любого наказания, которое должно было произойти в эти выходные. Затем Хлоя подложила мне под спину пару подушек, приподняв мою пизду над кроватью. Я слышал, как она вышла из комнаты, и терпеливо ждал, пока она вернётся.

Через некоторое время она вернулась и велела мне открыть рот. Она налила мне в рот большой стакан воды и сделала несколько походов туда-сюда с водой, пока мне снова не захотелось писить. Затем она прошептала мне на ухо, что ей нужно пописить. Я слышал, как она спустила трусики и прыгнула на кровать. Она наклонилась ко мне сверху, её писька оказалась рядом с моими сиськами, и я почувствовал начало струйки. Она медленно двигалась вниз по моему телу, и к тому времени, когда она достигла моего клитора, её поток достиг полной силы. Я чувствовал давление на свой клитор и не хотел, чтобы она останавливалась. Конечно, прямо перед тем, как я был готов к оргазму, я почувствовал, как её поток замедлился и в конце концов остановился. Я попытался поднять своё тело, чтобы довести её до оргазма, но она отодвинулась, оставив меня в отчаянии, чтобы кончить. Я услышал её смех и заскулил. Я был так близко!

Хлоя ненадолго ушла, и моё желание пописить снова начало проявляться. Почти как по волшебству, Хлоя появилась тут же, и она принесла с собой огромный вибратор. «Пора немного повеселиться», — сказала она, подмигивая мне. Она сделала стриптиз передо мной, затем легла на спинку кровати и раздвинула ноги. Хлоя включила вибратор и начала тереть клитор, заставляя её громко стонать. Когда она мастурбировала передо мной, я снова возбудился и дико хотел прикоснуться к себе, но наручники мешали мне сделать это. Моим единственным выбором было наблюдать за моим другом, что я и сделал.

Когда Хлоя усилила вибрацию, её собственный мочевой пузырь освободился, и она шире раскрыла губы, направляя поток к моему клитору. Когда он ударил меня, я взбрыкнул, желая освободиться от ограничений, чтобы я мог кончить. Я умолял Хлою отпустить меня, но она не слушала и продолжала писить на меня, пока кончала. Её поток в конце концов иссяк, и она увеличила громкость вибрации до максимума, заставляя её хрюкать, стонать и иногда кричать, когда она нажимала на чувствительное место. Наконец она кончила и брызнула на меня, оставив мою письку мокрой от мочи и спермы Хлои.

— Тебе понравилось смотреть, как я кончаю, Хейзел? — спросила Хлоя, взбираясь на меня сверху.

«Да, пожалуйста, отпусти меня сейчас, чтобы я мог кончить?» — спросил я, хотя знал, что ответ будет отрицательным. Конечно, она сказала нет. Она дала мне выпить ещё стакан воды и сказала не мочиться, пока она не вернётся.

В какой-то момент я, должно быть, заснул, потому что, когда я открыл глаза, Хлоя пожирала меня. Я наслаждался ощущением её языка на моём клиторе и спросил её, можно ли мне пописить. Она убрала свой рот и подставила свою письку перед моей. «Нассай на мою отчаянную пизду, Хейзел. Заставь меня кончить на тебя».

Не успела она это сказать, как я отпустил, и моя сильная струя ударила её, заставив кричать от удовольствия. Я был близок к своему собственному оргазму, так как я был так возбуждён, и моя струя ударяла по моему огромному пульсирующему клитору. Хлоя становилась всё ближе и ближе к оргазму, и она приближалась ко мне, заставляя мою мочу с шумом плескаться между нашими влажными влагалищами. Моя струя начала иссякать, а никто из нас ещё не кончил, так что Хлоя вонзила свою письку в мою, всё время вырывая из-под меня подушки, так что я лежал плашмя на кровати. Она тёрла меня так сильно, как только могла, наши клиторы соприкасались друг с другом. Хлоя вытащила свой вибратор (по-видимому) из ниоткуда и включила его на полную мощность, поместив его в положение, в котором мы всё ещё могли тереть его, но мы могли его чувствовать.

Мы приблизились к кульминации, и Хлоя велела мне снова обоссать нас. Я собирался сказать ей, что мне больше не нужно мочиться, но, как по волшебству, у меня появилось непревзойдённое желание. Без каких-либо колебаний я вытолкнула его изо всех сил, моя моча расплескалась по нашим писькам, доводя нас до сильного оргазма. Когда мы оба успокоились, Хлоя отцепила меня от всех оков, но, прежде чем я успел пошевелиться, она велит мне следовать за ней, всё ещё с завязанными глазами, заметьте, и ведёт меня в подвал. В конце концов мы добираемся туда, и она указывает мне сесть на стул.

Она снова привязывает меня ремнями, и я чувствую, как что-то холодное прижимается к моим губам. Я чувствую, как струйка холодной воды течёт мне в рот, и у меня нет другого выбора, кроме как проглотить её. «Вода не останавливается, так что ты тоже не переставай глотать. Я собираюсь занять тебя сегодня вечером», — сказала мне Хлоя, хихикая. Последнее, что она сделала, это прижала вибратор к моему клитору и включила второй по мощности, чтобы убедиться, что я не кончу. Что-то мне подсказывало, что этой ночью я не засну.

«Не стесняйся писить, когда захочешь сегодня вечером, Хейзел. В любое время». Последнее, что услышала Хлоя перед тем, как подняться наверх, были мои громкие стоны и моча, стучащая по полу подо мной.

