Поход: часть четвёртая

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-21 17:49

Бросив несколько полотенец, чтобы промокнуть и без того очень мокрый пол, мы все снова сели в гостиной, с нетерпением ожидая рассказа Сэнди.

«Это действительно немного скучно», — сказала она.

«Я хочу знать, когда ты начал заниматься шортами», — сказала Кара, улыбаясь.

— Ну, это часть дела, — сказал Сэнди. «Это началось, когда я учился в старшей школе. Вы все знаете, что я был в команде по плаванию. Мы кивнули. Какая-то часть меня задавалась вопросом, не потому ли Сэнди была самой подтянутой и самой подтянутой из всех нас. «Все в команде писили в купальниках. Это так нормально, особенно когда ты так занят плаванием и у тебя нет времени остановиться. Некоторые девушки скрывали это и пытались это скрыть, но мы все знали, что почти все так делают. А некоторые девушки не были такими скрытными». Сэнди хихикнула, а остальные улыбнулись.

«Одна из моих товарищей по команде, Рейчел, была очень смелой. Во время тренировок она плавала, и можно было либо слышать её вздохи, либо она просто говорила что-то вроде: «О, так намного лучше» или «Эй, ребята, я только что помочилась». очень долго встречаться, мы все одевались. Некоторые девушки сняли костюмы и подошли к прилавкам, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Рашель сказала: «Какой в ??этом смысл?» Затем, всё ещё сидя на одной из скамеек, она раздвинула ноги и помочилась прямо через промежность своего купального костюма. Никто не удивился, когда она вздохнула и помочилась в полную силу. Он забрызгал её ноги, скамейку и пол в раздевалке. Когда она закончила, она просто взяла свой костюм, положила его в полиэтиленовый пакет и пошла в душ».

— Мило, — сказала Саванна. Она выпрямилась в кресле и двигалась так, будто извивалась. Я ухмыльнулся ей, но она не заметила. Я тоже начал чувствовать давление в мочевом пузыре.

— Но ты так и не рассказал нам о шортах.

— Я подхожу к этому, — сказал Сэнди. «В любом случае, одна из причин, по которой я так много писаю, заключается в том, что я привык всё время плавать в бассейне, и, кроме того, я обычно пью много воды, поэтому мне не нужно много времени, чтобы пописить. опять таки». Это было правдой. Даже сейчас бутылка с водой Сэнди стояла рядом с двумя пустыми бутылками из-под пива.

Саванна определённо ёрзала в кресле. Две другие девушки заметили это впервые. — Тебе нужно пописить? — спросил Сэнди.

— Я в порядке, — сказала Саванна. — Продолжай свой рассказ.

«Хорошо. Итак, дело в шортах. Однажды перед тренировкой мы с Рейчел вместе пошли в раздевалку. Чтобы было легче переодеваться, мы иногда надевали наши костюмы под одежду, поэтому всё, что нам нужно было сделать, это снять верхний слой и пойти прямо в бассейн. На мне были спортивные шорты и свободная футболка. На Рейчел тоже были джинсовые шорты и футболка. Как только мы собирались раздеться, Рейчел сказала: «Подожди». Стоя прямо передо мной, она стянула промежность своих джинсовых шорт и костюма. Я прекрасно видел её письку, потому что она была выбрита. Она закрыла глаза, и всего через несколько секунд её моча брызнула на пол».

Саванна выпрямилась ещё больше и подбежала к краю кресла. Её ноги были плотно скрещены, а рука зажата между штанинами узких чёрных брюк, из-за чего всем нам было очевидно, что она впадает в отчаяние.

Сэнди продолжил. «Я был поражён тем, что большая часть жидкости полностью попала в её шорты, и, кроме нескольких капель на внутренней стороне её ноги и лужи на полу, не было никакого беспорядка. Я не знаю, почему она просто не сняла шорты и снова не пописила через костюм. Как будто она хотела, чтобы я это увидел. «Тебе тоже нужно пописить?» — спросила она меня. Я знаю, что моё лицо покраснело, потому что она рассмеялась.

«Вы должны попробовать это, — сказала она.

И я сделал. Я встал, оттянул промежность своего костюма и шорт и просто расслабился. Это заняло несколько секунд, но в конце концов я мочился в полную силу, разбрызгивая горячую массу мочи на пол в раздевалке. Я не был таким опрятным, как Рейчел, и я чувствовал, что некоторые из них намокли на моих шортах. Рейчел рассмеялась надо мной. «Ты получишь это, не волнуйся». Этот новый способ мочиться казался таким непослушным. И, держа свои шорты и костюм в стороне, я продолжал случайно касаться своей письки, и я боялся, что кончу прямо перед Рашель. Я также немного волновался, что другие девушки войдут и увидят, что я делаю. Но я закончил мочиться и почувствовал облегчение и немного возбуждён. Но к тому времени появились другие девушки, и почти пришло время тренировки».

— Хорошо, вот и всё, — сказала Саванна. — Я не могу… А-а-а. После этого долгого вздоха она убрала руку и просто раздвинула ноги. Промежность её чёрных штанов уже мерцала от непрерывного потока мочи. «Ооо, так намного лучше. Мммм. Мы втроём наблюдали за ней, очарованные её удовольствием и облегчением, а также громким звуком её мочи, капающей на пол. Я почти хотел присоединиться к ней, но изо всех сил старался удержаться от чего-то другого.

Когда её поток, наконец, остановился, Саванна встала и сняла штаны и трусики. Сэнди бросила ей полотенце, и Саванна вытерла лужу на полу, затем скомкала в полотенце свою мокрую одежду.

— Что скажешь, если мы будем готовиться ко сну? она сказала.

Я ждал этих слов весь вечер.

*001*2015-03-22 20:05

Всем спасибо за лайки и лайки. Я воздержусь перед публикацией следующей части, потому что чувствую, что доминирую на форуме. Может быть, после того, как несколько других опубликуют несколько историй, я выложу следующую главу.

