Проклятие!! (Индийское) — Страница 2

Автор: Ранганатх

*026*2016-10-13 10:01

«Боже мой!!! Это чертовски горячо, ребята!! Разве мы не можем просто подождать в тени??», — стонала Айшвария из-за спины группы.

После того, как вчера около полуночи их выгнали из дома старика, подростки были брошены на произвол судьбы в лесу. Они определились с направлением и целеустремлённо двигались в этом направлении только со вчерашнего вечера. Слишком быстро холодный освежающий воздух полуночного леса сменился палящим предполуденным солнцем. Воздух был настолько влажным, что с курты Айшварии капала вода, обнажая контуры чёрного спортивного лифчика, который был на ней под ней.

Дикша не обернулась и даже не ответила на жалобы Айшварии. У неё была только одна цель, только одна, и она состояла в том, чтобы вернуться к цивилизации как можно скорее. Поскольку группа отправилась прошлой ночью, Дикша шёл впереди, прорубая лианы и густые кустарники в погоне за цивилизацией.

Настроение Дикши не улучшилось со вчерашнего вечера, а даже ухудшилось. Изнуряющая жара вкупе с сильной влажностью мало помогала её судорогам. Вдобавок к этому, её мочевой пузырь начал пробиваться в список её приоритетов. Несмотря на то, что ей нужно было идти, когда Санджана произнёс свою речь, это желание было вызвано её ходьбой. Однако когда ей приходилось стоять на месте, как однажды, когда Рохит заставил всех задержаться, чтобы он мог разочаровывающе громко помочиться на ствол дерева, желание возвращалось, сплачиваясь против её защиты с возрастающей силой.

К сожалению, со временем даже непрерывная ходьба не смогла остановить мочевой пузырь Дикши. У неё болел живот, когда она шла по стволам и грудам палок. Из далёкого беспокойства в её разуме он превратился в ревущую сирену, кричащую предупреждения сквозь тупую, но всё усиливающуюся боль в животе.

Сейчас было почти 9 часов утра. Группа шла с полуночи и была измотана. Звук того, как кто-то упал на связку веток позади, заставил всех повернуться назад. Айшвария потеряла сознание и растянулась на земле. Лакшми уже поднимала её и пыталась дать ей воды. Дикша застонала от разочарования слишком громко; это должно было стать для них серьёзной неудачей!! Санджана раздражённо взглянул на неё и начал помогать Айшварии подняться на ноги.

Обморок Айшварии дал группе достаточно поводов для перерыва. Они собрались в тени соседнего дерева, разожгли небольшой костёр, над которым починили небольшой чайник с водянистым чаем, и раздали печенье, чипсы и другие съестные припасы, которые у них ещё были при себе.

Дикша сидел в стороне от большей части группы, невероятно раздражённый. Она откусила кусок хлеба, который нашла в своей сумке. Она потягивала чёрный чай, покачивая ногами. Она знала, что чай только усугубит её нужду, но ничего не могла поделать. С каждым глотком чая судороги, мучившие её последние два дня, казалось, уменьшались. Таким образом, глоток за глотком, она продолжала пить. Когда судороги утихли, она заглянула в свою сумку и сосчитала. Один два. Она внутренне выругалась. У неё осталось всего две подушечки. Ей нужно скорее добраться до цивилизации!

Когда все закончили трапезу, Лакшми, Айшвария и Санджана пошли облегчиться в кусты. Рохит и другие мужчины из группы пошли к другому кусту в противоположном направлении. Учитывая настроение Дикши со вчерашнего дня, никто даже не удосужился спросить её, не хочет ли она сопровождать их, в результате чего она сидела одна и одна, пока её спутники с облегчением истощали себя за кустами.

Дикша украдкой посмотрела слева направо. Увидев, что там никого нет, она встала, крепко прижимая к себе сумку, и пошла к отдалённому кусту, чтобы сменить прокладку.

Добравшись до укрытия в кустах, она повесила сумку на торчащую ветку. Она полезла в сумочку и вытащила один из двух оставшихся блокнотов.

Дикша подняла футболку, держа её под подбородком, и начала расстёгивать ремень. Внезапно её желудок заурчал, немного знакомо сжавшись. Поскольку Дикша продолжала бороться со своим ремнём, судороги усилились, и она была вынуждена скрестить ноги, крепко сжав ягодицы.

«Это чертовски неловко», — подумала Дикша, продолжая сопротивляться. Её ремень расстегнулся со звоном. Дикша немного вздохнула и опустила их на колени. В полустоячем положении Дикша возился; разрывая маленький белый свёрток, который она вытащила из своей сумочки.

В тот момент, когда она закончила свои женские обязанности, её захлестнула мощная волна отчаяния; тупая непрекращающаяся боль в мочевом пузыре в сочетании с катализируемым чаем сдавливанием кишечника почти пробила её защиту. Дикша быстро скрестила ноги и, встав, начала подтягивать джинсы.

Даже для неё самой нельзя было отрицать безотлагательность её положения. Она знала, что они могут, скорее всего, и не приблизиться к цивилизации в ближайшее время. Она знала, что с тем же успехом могла просто облегчиться там; в этом не было стыда! Её отвращение к этой концепции закипало внутри неё, подступая к горлу. Она никогда бы не сделала этого!

— Мы снова встретимся… — раздался голос с верхушки дерева. Глаза Дикши устремились вверх, лихорадочно сканируя бесчисленные ветки в поисках признаков движения, одновременно быстро натягивая джинсы.

Из-за дерева вышла знакомая женщина. Сердце Дикши от испуга начало бешено колотиться в груди. Это была она! В тот день это была ведьма из леса!

&&

Ведьма подошла к Дикше и сказала:

— Я полагаю, ты меня помнишь? Моя встреча с твоей подругой Айшварией всё ещё свежа в моей памяти!!

Дикша нерешительно стояла, парализованная страхом. Она начала медленно отступать, шаг за шагом, пока ведьма шла к ней.

«Ты боишься меня?» — удивлённо спросила ведьма. — Не бойся, я не причиню тебе вреда.

Дикша был застигнут врасплох,

«Что ты имеешь в виду?»

Ведьма протянула руку и подошла к Дикше. Не колеблясь, не колеблясь, она подходила всё ближе и ближе. Дикша отшатнулась назад, но оказалась спиной к дереву. Протянутая рука ведьмы приближалась всё ближе и ближе. Дикша почувствовала, как он коснулся её плеча.

На одну секунду, всего на одну хаотичную крутящуюся секунду, Дикша почувствовала тошноту, когда шквал летящих цветов, звуки, звуки и запахи обрушились на неё, когда она промчалась мимо них. Она чувствовала, как города и океаны проносятся мимо неё; вернее, она мчится мимо них.

В мгновение ока всё было кончено. Она стояла посреди большого леса. Хотя и не густой, но и далеко не дефицитной. Сквозь деревья и траву журчал мелкий ручеёк. Были большие бесконечные участки полей на разных стадиях возделывания. Менее чем в 3 м от него стоял широкий ярко-синий переносной горшок.

&&

«У тебя перехватывает дыхание, не так ли??» Дикша обернулась и увидела ведьму позади себя.

«Ч… Что это за место? Где мы??»

Ведьма засмеялась и ответила:

«О, не беспокойтесь об этом! Ты где-то далеко-далеко. Это всё, что имеет значение».

Сердце Дикши испуганно забилось.

«Что ты хочешь!???»

«Мне? О, не только я. У тебя есть то, чего хочу я, и у меня есть то, чего хочешь ты».

Говоря это, ведьма посмотрела в сторону горшка.

Дикша почувствовала, как по ней пробежала судорога. Она была вынуждена попытаться скрестить ноги. При этом она чувствовала на себе смеющиеся глаза ведьмы, насмехающиеся над ней. Пока Дикша стояла там, пытаясь держать ноги в наименее заметном скрещённом положении, из неё вытекла небольшая капля мочи, напомнив ей о серьёзности её другой потребности.

Ведьма посмотрела на Дикшу и легко рассмеялась:

«Нужно ли мне сказать больше?»

Пока Дикша изо всех сил пыталась остановить поток своего мочевого пузыря, поток, который она жестоко изолировала в течение последних 14 часов, урчание в её животе предсказывало начало очередного приступа спазмов. Дикша была на пределе. Ей нужно было уйти… и этот сортир определённо был для неё лучшим вариантом, если только он не был ужасно грязным внутри или…

Словно читая её мысли, говорила ведьма,

«Это совсем не грязно. Приди и посмотри».

Ведьма направилась к переносному горшку, дав Дикше столь необходимый повод отправиться в уборную, не отступая.

«Видите», сказала ведьма, распахивая дверцу переносного горшка, открывая первозданную, но необычную обстановку внутри.

&&

Пол был выложен плиткой, а дренажная труба аккуратно проходила через безупречную обстановку. Но единственное, что бросилось в глаза Дикше, это два туалета, поставленные рядом. Она посмотрела на ведьму и спросила о необычной установке, но ведьма только пожала плечами.

Всё это было, мягко говоря, подозрительно. Учитывая то, что происходило с её друзьями, Дикша проявляла предусмотрительность по понятным причинам. Однако сильная перекатывающая судорога, которая началась позади её пупка и, казалось, проникала всё глубже и глубже в неё и злобно сжимала её толстую кишку, сокрушила её подозрения колоссальной волной отчаяния.

Дикша не был идиотом. Она знала, что что-то не так. Она отчаянно искала ответы, но ничего не могла придумать. Перекатывающиеся судороги достигли своего пика. Даже со скрещёнными ногами она не думала, что сможет пройти через это невредимой. Явная близость облегчения добавляла срочности её потребности.

Дикша отодвинула свои подозрения в сторону и проковыляла мимо ведьмы к переносному горшку. Дикша захлопнула за собой дверь и захлопнула задвижку. Она щёлкнула футболкой под подбородком, неуклюже пытаясь расстегнуть ремень. В тот момент, когда ремень оторвался; Дикша расстегнула пуговицу на джинсах и сорвала их вместе с трусиками и прокладкой до колен, одновременно опустившись на унитаз с правой стороны горшка.

Падая на сиденье, она увидела фигуру краем левого глаза. Она повернулась влево и потеряла дар речи, когда увидела ведьму, всё ещё в полном сари, сидящую на другом унитазе, прямо рядом с ней. Дикша вскочила на ноги; уже натягивая свои джинсы обратно, когда она посмотрела на защёлку на двери. Она не была сломана, разорвана или расшатана каким-либо образом.

Дикша нервно заикалась.

«Как??..Как ты сюда попал?»,

Ведьма рассмеялась. Она щёлкнула пальцами, и искра зашипела,

«Магия: Р»

Дикша была не в настроении ни для чего из этого. Она была в нескольких секундах от облегчения, но каким-то образом сумела остановить надвигающийся взрыв, когда встала. Она бросилась к двери, отперла замок и потянула дверь. Это не сдвинулось бы с места. Снова и снова она дёргала дверь, но она не двигалась.

Ведьма ещё раз раздражающе рассмеялась.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь, Дикша? Я знаю, как сильно тебе нужно уйти… Это написано у тебя на лице. Прежде чем вы сделаете что-нибудь опрометчивое, позвольте мне спросить вас; у тебя есть сменная одежда?

Когда ведьма сказала это, Дикша снова и снова дёргала дверь. Другой одежды у неё не было. У неё была только ещё одна подушечка. Несчастный случай стал бы для неё концом. Её штаны были полем битвы прямо сейчас. Когда она стояла неподвижно, давление со стороны запущенного мочевого пузыря становилось невыносимым, время от времени один или два раза струи попадали в её подушечку. Однако, когда она ходила, её кишечник протестующе заурчал, придя в движение, как спящий, наполненный дерьмом титан.

Внезапно Дикшу оттолкнула волна силы. Её отбросило назад и сбило с ног. Она споткнулась и упала обратно на унитаз.

Дикша мгновенно почувствовала поток давления, проходящего через неё, пульсируя вниз от основания её грудной клетки до кончика её тазовой кости. Она почувствовала, как её кишечник зашевелился, изо всех сил вдавливая своё содержимое в мышцы сфинктера. Её мочевой пузырь был наполнен до предела, и его содержимое изливалось в её прокладку короткими быстрыми струями каждые пару секунд.

Дикша попыталась встать, но та же самая магическая волна силы, которая бросила её туда, заставила её остаться на месте. Давление внутри неё было огромным! Дикше казалось, что она взорвётся!! Посреди всего этого одинокая слеза скатилась по её лицу, когда она всхлипнула от боли.

«Что ты хочешь!???»

Ведьма несколько секунд бесстрастно сидела в полном сари, словно не могла слышать мучительные мольбы Дикши. Через несколько секунд она ответила

«Мне просто нужно, чтобы ты кое-что сделал для меня, а я кое-что сделаю для тебя».

Громкий урчание эхом отозвалось внутри переносного горшка, когда кишечник Дикши становился всё ближе и ближе к облегчению. Она закричала,

«КАКИЕ??! Скажи-ка!!!»

Ведьма поднялась из второго унитаза и выпрямилась. Она залезла под сари, подтянув подол до колен, пока рылась в складках. С выражением предельной сосредоточенности на лице она сдвинула трусики в сторону, ещё немного повозилась и, наконец, достала маленький стеклянный пузырёк с чёрной резиновой пробкой. Стекло было влажным на ощупь, и на нём свисал одинокий волос.

«Я хочу, чтобы ты положил это в бутылку с водой Санджаны. Ты увидишь, что будет с теми, кто попытается сорвать мои планы!!

Лицо Дикши превратилось в заплаканное отчаянное месиво, когда она отчаянно закивала.

«Что-либо!! Что-либо!! Просто иди!! Пожалуйста! Почему ты так со мной поступаешь???»

Ведьма изобразила шок.

«Почему ? Что почему? Я ничего тебе не делаю! Ты должен благодарить меня. Это… всё это могло быть намного хуже. Хотели бы вы быть униженным перед всеми, как Лакшми? Хотели бы вы испачкаться в жаре леса, из которого пришли? Перед всеми? Без воды даже для очистки или прокладок для использования? Разве ты не видишь, что я даю тебе выбор? Я поклялся, что заставлю тебя почувствовать мою боль и унижение! Как только я даю обещание, даже моя мать не может заставить меня отказаться!! Но я даю вам выбор из этого. Если ты опорожнишься здесь, в моём присутствии, и подсыпаешь содержимое флакона в воду Санджаны, я буду считать, что с тобой покончено. Я обещаю вам, что не буду организовывать или устраивать для вас какое-либо отчаяние. “

Ведьма нагнулась и начала задирать сари, словно готовясь к чему-то. Она суетилась и суетилась, пока не подняла своё сари до колен. Уверенным шагом она подошла к Дикше, которая всё ещё сидела на открытом унитазе в расстёгнутых джинсах и кусала губы сжатыми побелевшими костяшками кулаками. Ведьма подошла к соседнему туалету и ловким движением подняла сари до талии, когда села на унитаз. Всего на секунду перед тем, как она села, была видна тёмная треугольная масса густых чёрных волос, которая была прикрыта её бедром. Ведьма перегнулась через неуклюжую ногу, разделявшую двух женщин, и прошептала:

«Я знаю, что произошло в том лагере Прити Адвити…»

По встревоженному лицу Дикши пробежал шок. Она далеко вышла за пределы своего предела, и половина мускула дрожала от грязных трусиков и непригодной прокладки. Предложение ведьмы казалось хорошим, заманчивым, и она была наполовину готова сотрудничать. Однако какая-то часть её сдерживала, мешала ей чувствовать облегчение в чьём-то присутствии. Однако знание Ведьмой лагеря изменило всё.

Лагерь Прити Адвити был самым травмирующим опытом, который когда-либо пережила Дикша. Отголоски I отдавались эхом до сегодняшнего дня. Этот лагерь Прити Адвити был причиной того, что Дикша не могла или не хотела пользоваться туалетом на открытом воздухе в лесу. Надежда Дикши поколебалась от знаний, которыми владела ведьма. Мочевой пузырь Дикши тоже дрогнул, и ещё одна горячая струя хлынула на насыщенную подушечку Дикши.

В этот момент ведьма выпустила свою струю в унитаз, на котором сидела. В тишине его плеск эхом разносился внутри горшка. Это был громкий свирепый восходящий поток, с силой хлынувший в пластиковую чашу внизу.

Это стало последней каплей для Дикши.

Первое, что произошло, это то, что мочевой пузырь Дикши полностью и окончательно не выдержал. Прерывистые брызги превратились в дугообразный поток, вырывающийся из-под её джинсов. Её кишечник начал выталкивать свой груз из выхода. Одним быстрым движением Дикша разорвала расстёгнутые джинсы и прикреплённые трусики до колен. В тот момент, когда джинсы оказались вне линии огня, поток Дикши ворвался в сухую пластиковую чашу под ней. Большими каплями её кишечник с силой извергся, а ведьма смотрела на это с удивлением.

Когда поток ведьмы угас, Дикша всё ещё сильно мочился в чашу. Дурной запах наполнил горшок, и ведьма застенчиво засмеялась:

«Дикша, я оставлю флакон здесь», — она осторожно поставила его на небольшой выступ у двери.

«Возьми его, когда уйдёшь с намерением исполнить мою волю, и ты будешь оправдан.

Дикша открыла рот, чтобы задать вопрос с сиденья унитаза, но мгновение спустя ведьма исчезла. Она ещё некоторое время молча сидела в переносном горшке, закончив свои дела. Звуки медленно растущего ворса в пластиковой миске перекликались со странной акустикой переносного горшка.

Дикша тщательно вымылась. Её блокнот был слишком далеко, и она с сожалением выбросила его в мусорное ведро, где он приземлился с мягким влажным «хлюпаньем». Она надела последнюю прокладку, починила джинсы, как могла, надела их и пошла к двери. Подойдя, она посмотрела на лежавший там флакон.

Одним плавным ловким движением Дикша зачерпнула флакон и бросила его в сумочку. Если бы она этого не сделала, все её мучения были бы напрасны. Она выскочила из двери в*нной и почувствовала, что падает вниз головой в море тошнотворных звуков, цветов и образов, пока неслась по планете.

Так же внезапно, как началось, так и закончилось. Дикша посмотрела вниз и обнаружила, что стоит в том же лесном анклаве, где она была, когда ведьма похитила её. Она выбежала обратно на поляну, где разбила лагерь группа. Хотя Дикше казалось, что она отсутствовала почти час, красноречивые капли мочи, падающие на землю и сухие листья с двух кустов по обе стороны от неё, сказали ей, что её товарищи всё ещё справляли нужду. «Возможно, это было какое-то колдовское волшебство», — размышлял Дикша.

Дикша быстро нашла сумку Санджаны, вытащила её бутылку с водой и высыпала в неё содержимое. Долю секунды спустя девушки вышли из густой изгороди, за которой они мочились. Дикша прыгнула на то место, где сидела раньше, и вела себя так, будто ничего не произошло.

<Приветствую RealDreamer :P>

По мере того, как девушки подходили ближе, их голоса становились яснее. Дикша слышал, как Лакшми спрашивала Айшварию:

«Привет, Айшвария. Вы раньше не носили карго? Как ты получил этот Салвар?

Айшвария посмотрела на сальвар, который был на ней, и объяснила:

«Ты помнишь Шрути? Дочь старика? Когда я вошёл в их дом, она сказала мне переодеться, потому что грузы оскорбят её бабушку. Она привела меня в эту тёмную комнату за кухней и оставила там переодеваться. Когда я переодевался, я не мог не оглянуться, и в этой комнате было несколько действительно жутких идолов…».

«Ты не говори», — со смехом перебил его Санджана, — «Весь их дом был чертовски странным».

Айшвария вмешалась: «Нет, я серьёзно! Это было ещё круче… Там была маленькая статуэтка ведьмы, которая залезла под платье и вытащила пузырёк или что-то в этом роде… Уши Дикши тут же напряглись.

Санджана был в бешенстве: «Что??? Ты уверен??? Что это значит?»

Айшвария ответила:

«После того, как я переоделся, я смотрел на идолов… Шрути вошла, когда я смотрел на идолов… Я спросил её, что это значит, и она сказала мне…Помните Апарну, ту историю, которую они нам рассказали. в доме?»

Все неловко отвели глаза, и кто-то проворчал: «Да…».

Айшвария продолжила:

«Ну, кажется, после этого… Инцидент с Баньяном… она стала варить тёмные зелья. Она заманила горничную королевы, чтобы добавить в вино королевы содержимое флакона. Оказывается… Что во флаконе было сильное слабительное, сваренное и приклеенное к сердцу ведьмы. Это был её ребёнок, и она могла распоряжаться им по своему усмотрению. Она организовала… Несчастный случай с королевой во время встречи по королевскому договору. Излишне говорить, что гости были в ярости. Альянс распался, и их королевство оказалось в одиночестве в последовавших войнах. Их дом был уничтожен».

Последовало долгое молчание, во время которого Санджана подошла к своей сумке и вытащила бутылку с водой. Сердце Дикши билось всё быстрее и быстрее. Она знала, что должна предупредить Санджану, но в то же время не хотела злить ведьму. Дикша заставила себя сесть тихо.

Санджана высказала своё мнение по поводу истории Айшвая.

«К чёрту!», — сказала Санджана, поднеся бутылку с водой к губам и сделав большой глоток.

Дикша отвела глаза в стыдливом ликовании.

*031*2017-01-07 13:31

Обжигающая жара полуденных джунглей медленно растворялась во влажном оранжевом затишье вечера. Группа уставших подростков заметно поникла, их плечи поникли от изнеможения. Гигантские комары размером с муравья начали шумно роиться в воздухе.

Внезапно впереди группы Дикша взволнованно закричала:

«Ребята!!! ЭТО ДОРОГА!!»

Усталые лица мгновенно сменились полным надежд энтузиазмом. С последним запасом энергии группа помчалась к вершине гребня, где стояла Дикша. Конечно же, там была дорога, и к тому же гигантская. Протянувшись почти на 4 полосы в ширину, это была трасса, скорее всего, национальная! Их спасли!!!

…Или, так они думали. Как оказалось, обычный человек, путешествующий по отдалённому участку земли между двумя городами, не ставит помощь грязным подросткам на первое место в списке своих приоритетов. Девушки тщетно размахивали руками. Они кричали, когда приближались машины, но ни одна машина даже не притормозила, чтобы поговорить с ними. Спустя примерно час и тысячу неудачных автостопов солнце уже вступало в свой последний бросок. Небо начало чернеть, медленно и уныло, освещённое только сияющей вишенкой солнца за горизонтом.

Санджана довольно долго кусала губу и беспокойно ёрзала в стороне от группы. Одетая в обтягивающие джинсы, Санджана плотно скрестила ноги и была чётко обрамлена, видимая всем, как дневной свет. Её лицо казалось застывшим в состоянии неестественного напряжения.

Хотя никто ничего об этом не сказал, большинство девушек уже давно заметили затруднительное положение Санджаны. Никто не чувствовал необходимости говорить с ней или спрашивать, как она. Это было потому, что это она, в конце концов, разработала мантру «Когда нужно помочь», поэтому никто особо не поднимал эту тему. Но когда вечер клонился к концу, и прерогатива Санджаны стала смущающе очевидной, Лакшми взяла на себя смелость подойти к Санджане боком.

Лакшми тихо прошептала:

— Санджана, эммм… ты в порядке, хён? Хм… Просто хотел сказать тебе, что тебе не нужно расстраиваться из-за… ну знаешь… облегчать себе нужду… с нами рядом… мы тоже так делаем… Так что, да… Просто подумал, что напомню тебе: когда тебе нужна помощь, хён…

Санджана тихо и уныло покачала головой, опустив лицо вниз, и прошептала в ответ:

«Лакшми, я… на этот раз я не могу облегчиться перед тобой… это… другое».

Санджана ещё больше понизила голос и выдохнула:

«Мне действительно нужно выспаться……». Она прошептала так тихо, что её было едва слышно.

Лакшми тут же ответила:

«Так! Ещё одна причина, по которой вы должны облегчиться сейчас… Конечно, это может быть немного странно, потому что мы там, но подумайте, насколько хуже всё могло бы быть, если бы вы не справились… никто не знает, что может сделать эта ведьма. …”

Санджане потребовалось меньше доли секунды, чтобы понять, что слова Лакшми были абсолютно правильными. Она кивнула головой и безмолвно произнесла:

«Истинный. Но не могли бы вы пойти со мной? Пожалуйста? Просто чтобы стоять на г..страже?

Лакшми беспокойно глядела из стороны в сторону,

«Эмм… я не знаю, если я…»

Санджана заговорила,

«Давай, Лакшми!!! Пожалуйста!»

Лакшми неохотно согласилась, несмотря на то, что выглядела явно неловко из-за всего этого. Она повернулась к группе и подняла мизинец, чтобы другие девушки могли видеть. Поднятый мизинец имеет одно значение во всей Индии. «Пойду пописаю…»

Дикша и Айшвария взглянули на Лакшми и на корчащуюся фигуру Санджаны на заднем плане и молча кивнули; символ их признания.

Но когда Санджана поспешила к кусту на обочине, а Лакшми осторожно последовала за ней, большой ярко-зелёный автобус SETC свернул к обочине дороги, прорезав полосу и резко остановившись прямо перед ошеломлёнными подростками.

&&

Из двери высовывался крупный смуглый волосатый мужчина, одетый только в белый жилет, и кричал:

«Эй! Мадурай Коимбаторе САЛЕМ…!!

Айшвария и Дикша мгновенно запрыгнули в автобус. Лакшми развернулась и запрыгнула в автобус. К тому времени, как Санджана добросовестно развернулся, автобус уже начал отъезжать. Несмотря на крики других девушек в автобусе, машина продолжила движение, набирая скорость. Санджана сжалась изо всех сил и помчалась за автобусом, забыв обо всём на свете. Благодаря протянутой руке и проблеску надежды задыхающаяся Лакшми втащила Санджану в автобус.

Волосатый и блаженно невежественный кондуктор автобуса пришёл, собрал деньги и дал нам наши билеты, прежде чем уйти. В тот момент, когда Санджана взяла в руки свой билет, она плюхнулась на мягкое сиденье у окна слева и медленно покачивалась взад-вперёд.

Обеспокоенная Лакшми опустилась на свободное место рядом с ней.

«Я так виноват !! Всё ли… под контролем?»

Санджана лишь уныло покачала головой. Лакшми заметила одинокую слезинку под своим правым глазом. Она услышала, как Санджана тихонько всхлипнула.

«О, вот там…» — проворковала Лакшми, обнимая Санджану, баюкая голову последнего на своих плечах, а Санджана тихонько плакала.

— Я… я просто не могу больше сдерживаться, — тихо всхлипнула Санджана, её лицо исказилось от боли и горя.

Лакшми знала, что она ничем не может помочь ей, и хотя ей было больно признавать это, это была проблема Санджаны, а не её. Итак, Лакшми села рядом с Санджаной и крепко держала её за руку, так же как Санджана, без сомнения, держал её сфинктер, пока автобус мчался в сторону Мадурая.

*036*2018-10-27 04:03

Влажный летний воздух проникал в окна с захватывающей дух скоростью, пока автобус SETC мчался в сторону Коимбатура. Четыре девушки сидели, прижавшись друг к другу, на 5-местном заднем сиденье автобуса SETC, пока автобус нёсся по шоссе. Заходящее солнце освещало всё своим янтарным сиянием; на мгновение всё стало золотым, излучающим красоту.

Из некоторого предварительного расследования, проведённого Дикшей, девушки узнали, что они находятся примерно в 200 километрах от Коимбатура, им потребуется около 2,5 часов, чтобы добраться до Коимбатура, хотя по пути ещё будет несколько остановок. Девушки сидели молча несколько минут, мысленно похлопывая себя по плечу за то, что выбрались из того леса живыми. Хотя им приходилось сохранять оптимизм в отношении всей ситуации, они искренне сомневались, что когда-нибудь выберутся.

Когда Дикша и другие девушки сидели в задней части фургона, глубоко дыша, они смогли сделать паузу и подумать о травмирующих событиях прошлой недели.

Дней!!! Целые дни они провели в лесу, не имея ни одной из необходимых провизий. И всё же они выжили! На этот раз привычка Айшварии курить оказалась полезной, поскольку группа обнаружила, что может зажечь огонь. Рахул стал осматривать лес за несколько часов до заката в поисках бродячих животных или какой-нибудь местной личинки — они вернулись к стадии охотников-собирателей.

Прошлой ночью, накануне этой, заблудившись в лесу, Лакшми однажды ночью заметила ярко-зелёный побег, поднимающийся из земли под деревом, когда группа собиралась съесть свою скромную трапезу из жареного кролика и немного фрукты, которые они собрали с ближайшей дикой яблони. Лакшми настаивала на том, что саженец очень похож на дикий картофель, который её дядя выращивал на своей ферме. Она настаивала на том, чтобы овощ лежал под саженцем; всё, что им нужно было сделать, это копать.

Конечно же, голодная группа быстро раскопала чудовище. У него была толстая пурпурно-грязная кожа, он был большим и толстым, как головка сыра, размером с торс человека. С большим трудом девушки и Рахул вытащили гигантский корнеплод. Несмотря на то, что овощ всё ещё был грязным и неочищенным, голодная группа буквально пускала на него слюни, чистя его заострёнными палочками, которые они обрезали до острия перочинным ножом Рахула.

Как только гигантская картофелина была очищена, девочки нашли чистый участок лесной подстилки; Лакшми разложила на земле свою дупатту и, сев, начала резать картошку. Это была долгая, но не обязательно утомительная работа; картофель был твёрдым и беловато-жёлтым внутри. Как только это было сделано, Лакшми положила пару чашек картофеля в наполненную водой кастрюлю, которую подростки вытащили из дома старика, когда убегали.

Медленно, но верно картошка закипела. Пока они прыгали в шипящей воде, картофельные дольки издавали аппетитный запах. Наконец, после того, что показалось усталым и измученным подросткам вечностью, ужин был готов. Отварной картофель с жареным кроликом и яблоками; это казалось им едой, достойной короля. Все они легли спать в ту ночь с полными желудками: сытыми и довольными.

Однако на следующее утро группа ощутила на себе воздействие странной картошки. Рано утром Дикша начала чувствовать давление в животе. Она вышла из своей палатки только для того, чтобы обнаружить, что вся её группа собралась и готова уйти. Не более чем через 10 минут группа была вынуждена остановиться, так как давление в их желудках становилось почти невыносимым для всех. Несмотря на странные события, которые происходили с тех пор, как они попали в этот непроходимый лес, ничего такого… такого… Выяснилось.

Айшвария, Лакшми и Санджана пригласили Дикшу, всё ещё пребывавшую в заносчивом и недовольном настроении, когда они ушли в кусты, но категорически отвергли их предложение. Однако, как только они ушли, Дикша пошла за куст, чтобы сменить прокладку. Именно в таком положении появилась ведьма и унесла Дикшу в далёкую страну к двухместному горшку-переноске.

Поскольку Дикшу увезли, а её сфинктер испытали в стойле, Айшвария, Лакшми и Санджана только что нашли достаточно «лесное» место, чтобы заняться своими делами. Прежде всего, они хотели убедиться, что находятся вне поля зрения Рахула, который всё ещё неловко ковылял по поляне. После долгих неуклюжих шарканий, подглядываний, стояния на страже и попыток увести Рахула с поляны три девушки, наконец, сдались и побежали за группу колючих зелёных кустов, спустив штаны до лодыжек и присев на корточки. их кишки неконтролируемо опорожнились на землю.

Фу.

Санджана содрогнулся при одной мысли об этом ужасном переживании.

По крайней мере, сейчас они были на пути домой. По крайней мере, это никогда больше не повторится.

…

Или так они думали.

*039*2018-10-30 12:03

Пишу последнюю главу. Изначально я планировал сделать его более основанным на какашках. Тем не менее, я видел много комментариев, в которых меня просили сократить количество экскрементов и добавить больше отчаяния.

Что вы думаете по этому поводу? Дайте мне знать, что вы предпочитаете или хотите ли вы здоровую дозу обоих.

Спасибо.

*041*2018-11-01 03:18

{{30.10.2018 в 18:55 Алекс Оксфорд сказал:

Я думаю, что, что касается отчаяния мочи, уже было много настроек. Мы можем сделать ещё несколько. Но технически никаких беспорядков пока не было. Так что, возможно, бросьте шутку в последнюю главу.

Я бы также сказал, может быть, вам стоит подумать о том, чтобы связать самое начало истории с концом. Это послужило некоторым предзнаменованием, но мы пока не видели, как это связано с историей.

}}

Ха :P Я знаю. Я собираюсь связать это с начальной сценой. Это определённо произойдёт. Не волнуйся.

Спасибо за отзыв.

*042*2018-12-13 14:01

Было около 3:00, когда автобус подъехал к Салему. Это должна была быть последняя остановка перед тем, как они вернутся в свой родной город завтра утром. Айшвария и Дикша заснули и сидели, сгорбившись, свесив головы из стороны в сторону, пока автобус подъезжал к остановке Салема. Однако Санджана и Лакшми всё ещё не спали. Санджана время от времени сгибалась пополам, когда чувствовала особенно сильную судорогу в животе. Лакшми села рядом с ней, ободряюще держа её за руку. Всякий раз, когда Санджана думала, что больше не может сдерживаться, Лакшми нежно шептала ей на ухо:

«Не волнуйся. Вы сможете облегчиться, как только мы доберёмся до Салема. Не волнуйся, не волнуйся».

В тот момент, когда автобус подъехал к станции, Санджана неуклюже вывалился из двери. Рохит также извинился, чтобы воспользоваться в*нной. Однако, когда он отошёл от автобуса и направился к туалету, у него на уме было что-то гораздо более зловещее. Как записал Рохит в своём личном дневнике на следующий день:

Водитель автобуса SETC свесился со стороны автобуса, дуя в свисток, когда мы вошли на автобусную остановку Салема в 3 часа ночи. Это должен был быть наш третий и последний пересадочный автобус на ночь. Автобусная остановка была тускло освещена и пахла затхлой мочой и разлагающимся мусором.

Я услышал, как несколько моих друзей проснулись, когда загорелись автобусные огни. Я закурил и вышел из автобуса, пробираясь мимо беспокойно покачивающейся Санджаны. Станция была совершенно ужасна. Мусор лежал гниющий большими кучами. Я огляделся в поисках места, где можно было бы покурить. Мой взгляд упал на санузлы, изрешечённую гуткой стену, откуда исходил смрад. Я пробрался мимо продавцов еды и оказался на открытой свалке для мужчин и женщин, которую они называли туалетом.

&&

В это время ночи вокруг никого не было, и в*нная выглядела более чем жутко. Я отошёл в угол и закурил, злобный огонёк сверкнул в моих глазах. Я сделал глубокую затяжку, затем плавно выдохнул, когда моё сердце забилось всё быстрее и быстрее. Я знал, что произойдёт. Я знал, что увижу. Я сделал ещё одну затяжку.

Меня разбудил звук шагов, быстро приближающихся к в*нной. Я глубоко вздохнул и попытался успокоиться. Шаги становились всё громче и громче по мере приближения бегущего человека. Пыхтение Санжаны было легко узнаваемо.

Санджана бросилась в в*нную с безумным выражением лица. Она быстро оглядела грязную комнату вдоль и поперёк, заметив меня, но в своей настойчивости ей наплевать, и бросилась в ближайшую «кабинку» (если это можно так назвать). С моего места в углу у меня была идеальная точка обзора. Я сделал ещё одну затяжку.

Санджана расстегнула обтягивающие джинсы и начала лихорадочно стягивать их и узкие белые трусики в горошек с бедра. В тот момент, когда она достигла середины пути, она неуклюже присела на корточки над корытом внизу. Мгновенно раздался громкий шипящий звук, когда мощная струя мочи хлынула в чашу, смыв часть коричневой оштукатуренной грязи.

Но хотя Санджана сидела на корточках, опорожняя себя в корыто, на её лице не было облегчения, только решимость. Всего один взгляд на её перекошенное от пота лицо и на то, как она сжимала живот, и я понял, что в нижней части живота кричала куда более серьёзная проблема.

Её ягодицы несколько раз напряглись во время мочеиспускания. И всё же каждый раз ей удавалось восстановить самообладание. Когда её поток превратился в мелкий дождь, она поспешно натянула джинсы и вышла из в*нной, застёгивая их на ходу.

Я последовал за ней обратно к автобусу с лукавой улыбкой на губах. Это будет интересная поездка на автобусе!!!

Вскоре Санджана вернулась в автобус и заняла своё место рядом с Лакшми. Лакшми писала сообщения на свой телефон, но тут же положила трубку, когда увидела, что Санджана возвращается.

«Привет! Как… как всё прошло?», Лакшми вопросительно приподняла бровь в заботливой манере. Однако молчание Санжаны очень быстро сказало ей, что не всё в порядке. Лакшми спросила её, всё ли с ней в порядке. Санджана не могла не покачать головой, когда её лицо напряглось, и потекли слёзы.

В перерывах между рыданиями Санжане удалось всхлипнуть.

«Я пошёл туда, присел на корточки и… и мне удалось пописить… но больше ничего».

Лакшми выглядела озадаченной.

«Что ты имеешь в виду? Тебе… тебе нужно было идти, не так ли? Верно?»

Рыдания Санжаны стали чуть громче,

— Я… я… мне всё ещё нужно. Я просто… не мог. Я думаю… я думаю, что ведьма прокляла меня. Я… я точно знаю, что потеряю контроль почти сразу же, как только… какое бы заклинание ни было снято… У меня такое чувство, что живот вот-вот взорвётся.

Лакшми выглядела ошеломлённой. Она не знала, что делать… или даже что сказать. Она ободряюще погладила Санджану по спине, когда автобус выехал на шоссе.

Было 6 часов утра, когда группа усталых путешественников наконец добралась до Ченнаи. Они вышли на главной автобусной остановке, уставшие и грязные, но счастливые, что их испытание закончилось. Однако для Санджаны испытание было далеко не закончено. Последние два дня она не могла опорожнить кишечник. Ей казалось, что все её выделения были заперты внутри неё, и что всякий раз, когда появлялся ключ, он хлынул зловонным потоком. Она с трудом выковыривала из автобуса, пока её весёлые одноклассники болтали.

Айшвария и Дикша спали большую часть автобусной поездки. Они были счастливы, и у них не было никаких неотложных забот, которые могли бы отразиться на их исключительно приподнятом настроении. Они вышли из автобуса, возбуждённо разговаривая друг с другом. Дикша пригласила Айшварию к своему PG, чтобы выкурить с ней косяк. Айшвария была чрезвычайно взволнована этой идеей и сразу же согласилась. Дикше тоже было жаль Лакшми, и впоследствии она также пригласила её, Рохита и Санджану. Санджана немедленно отклонила предложение с выражением боли на лице, объяснив, что она плохо себя чувствует. Рохит также отклонил предложение, сказав, что у него много работы.

Итак, Айшвария, Лакшми и Дикша отправились к PG последней, чтобы отметить окончание своих испытаний. Тем временем Санджана возвращалась в общежитие, когда Рохит подошёл к ней и похлопал по спине.

«Привет… Санджана. Не думай, что я странный, но… Думаю, я знаю, как тебе помочь.

