Право на помощь

Автор: jmatthews1995 [x]

*000*2022-08-04 15:56

Это было обычное утро понедельника. Джесс, Лаура и Эбби, как обычно, пришли на работу на свою швейную фабрику и сели в зоне отдыха. Джесс взяла их 3 кружки из чайного шкафа и начала заваривать 3 чашки чая. Каждый наслаждался своим немного по-разному. Лоре нравился крепкий напиток без сахара, Эбби нравился молочный напиток без сахара, а Джесс нравился крепкий напиток с 1 сахаром.

Вскоре после того, как они угостились чаем, Тина, менеджер, прибыла в зону отдыха.

«Доброе утро девочки!» Её голос мгновенно пересилил их троих. Тина твёрдо стояла в дверях зоны отдыха. На ней была её обычная чёрная юбка-карандаш, белая блузка и ботильоны.

«Доброе утро, Тина. Как дела?» — ответила Джесс своим сладким голосом. Она всегда хорошо ладила с боссом, поскольку часто была наименее бунтарской и самой трудолюбивой в команде.

«Хорошо, спасибо. Я не собираюсь приукрашивать то, что собираюсь сказать, но у нас есть плохие новости. Я думал, что они должны исходить от меня, а не из головного офиса. команда, чтобы сэкономить деньги». Лора, Джесс и Эбби выглядели потрясёнными. Тина быстро отреагировала, чтобы успокоить их панику. «Не волнуйтесь! Это не вы, но нам придётся кое-что изменить, чтобы это место продолжало приносить прибыль».

Все три девушки выглядели немного обеспокоенными. Это была шокирующая новость для утра понедельника, и отношение в зоне перерыва резко изменилось.

«Ввиду того, что мы теряем одного из наших машинистов, вам троим, к сожалению, придётся компенсировать слабину. Я сделал математику, и с той скоростью, с которой вы 3 работаете, я думаю, мы почти успеем».

«Сколько ещё вы ожидаете, что мы сделаем?!» — бунтарским тоном потребовала Лаура.

«Ну, я подсчитал. Получается, что если никто из вас не делает перерывов, а вы пьёте и едите во время работы, то у вас почти всё получается!»

«Что значит без перерывов?!» — спросила Эбби.

«Именно то, что я сказал, Эбби!» — ответила Тина. «Без перерывов, ешьте и пейте за автоматом. Я прослежу, чтобы у вас был запас чая и печенья».

«Ну, что произойдёт, если я должен пописить?!» Сказала Лора в шутливой манере, словно ожидая разумного ответа.

«Я не знаю. Я полагаю, вам придётся просто держать его!»

«Подожди?! У нас смены по 8 часов!» Джесс впервые огрызнулась на Тину.

«Ну, либо так, либо обоссысь. Послушай, если мы не достигнем поставленных целей, то в конце концов все потеряем работу! Ты же знаешь, какая конкуренция на этом рынке! и нам нужно стать более обтекаемыми! Если это означает сдерживать нашу мочу, тогда нам просто придётся с этим смириться!»

«Что, если мы откажемся? Что, если мы просто уйдём и сходим в туалет?!» Лора не могла поверить, что ей когда-нибудь придётся произносить эти слова на работе.

«Ну, туалета не будет. Чтобы предотвратить это искушение, я немедленно убираю туалеты. Я принесу вам новые контракты, которые вы должны подписать, в которых говорится о вашем согласии на снятие перерывов. Вы не обязаны их подписывать, но если вы этого не сделаете, я буду вынужден найти кого-нибудь новый!» Тина развернулась и вышла из комнаты.

«Кем она себя возомнила? Помолчи?! Писились?! Она серьёзно?!» Между каждым вопросом Эбби потягивала чай. «Нам придётся покончить с этим, если у нас есть хоть какой-то шанс сохранить себя сухими!»

— Она шутит? Наверняка это какой-то ужасный способ мотивировать нас? — предложила Джесс, пытаясь оправдать очень странное поведение Тины.

«Не похоже!» — пробормотала Эбби, указывая на пару мужчин в комбинезонах, идущих в туалет. Тина следовала за ней с тремя листками бумаги, по одному с именами каждой девушки.

«Ты не можешь быть серьёзным?!» — крикнула Лаура, сурово глядя на Тину в дверях. «Вы хотите, чтобы мы буквально отказались от нашего права справлять нужду!»

— Ну, прямо скажем, да. — ответила Тина, строго глядя на 3 девушек. «Хотел бы я пошутить, но это единственный способ достичь наших целей и сохранить прибыль. Я оставляю вас, чтобы вы прочитали контракт и подумали об этом». Она умчалась, чтобы пойти поболтать со строителями.

Три девушки посмотрели на листки бумаги. Письмо было твёрдым, кратким и прямо по делу.

«Я…… (имя печатными буквами) Херби заявляю, что я отказываюсь от своего права на все перерывы в течение рабочего времени, предусмотренного контрактом. Я согласен с тем, что я буду продолжать работать в течение всего 8-часового требования телесных функций. Подпись …»

Все смотрели друг на друга с тревожным выражением на лицах.

«Я не могу позволить себе потерять эту работу! У меня есть дом и машина, за которые нужно платить. У всех есть! Я не вижу, какой у нас есть выбор!» — пробормотала Джесс, с тревогой глядя на строителей, убирающих туалеты.

«Я тоже», — вставила Эбби, — «Это будет кошмар, получить работу с такой высокой оплатой где-либо ещё! Наш набор навыков такой нишевый!»

«Вы не можете быть серьёзными? Вы действительно думаете о том, чтобы подписать его?» — отрезала Лора. «Нам буквально придётся работать 8 часов подряд, независимо от того, выдержат ли это наши мочевые пузыри!»

«Я не думаю, что у нас есть большой выбор, Лора, она кажется совершенно серьёзной! Должно быть, это стоило целое состояние, чтобы только привлечь этих строителей!»

Джесс схватила ручку, которую Тина положила на стол. Она начала медленно вводить своё имя печатными буквами вверху.

«Джесс, нет! Если никто из нас не подпишет его, она не сможет управлять этим местом!» Снова щёлкнула Лаура.

«Она может, ты знаешь, что она может, она просто найдёт кого-нибудь другого. С тех пор, как DeltaSew закрылась, люди постоянно подают сюда заявки на работу». Она продолжала пис*ть своё имя на листе.

«Ты буквально подписываешь клочок бумаги, чтобы сказать, что обмочишься! Тебе придётся сидеть и работать в мочащих трусиках!»

«У меня нет выбора, по крайней мере, пока я не найду другую работу». Джесс закончила подписывать бумагу. Затем посмотрел на Эбби и Лору. «Я лучше пойду на работу». Она подошла к своей машине.

Эбби тоже схватила ручку и начала пис*ть.

«Ты тоже? Давай, Эбби, поддержи меня в этом! Она не может заставить нас сделать это!»

— Я не думаю, что у нас есть выбор. — тихо сказала Эбби, подписывая лист. «Похоже, нам просто нужно очень хорошо держать мяч».

Лора не знала, что ещё она могла сделать. Она положила ручку на бумагу и подпис*ла контракт. Как только она закончила, она пожалела о большой кружке чая. Похоже, её первый день без туалета будет мокрым.

уточняется

*002*2022-08-04 19:18

@wetwulf

(Вот).

Джесс первой начала свою работу. Она сидела, медленно заправляя швейную машинку, внимательно наблюдая, как строители выносят из в*нных последние туалеты. Эбби медленно вернулась и села за автомат рядом с Джесс. Она наклонилась и прошептала подруге.

«Джесс, я не знаю, как я это сделаю! Я не смогу продержаться весь день. Мне уже нужно немного пописить».

«И я нет», — ответила Джесс, заправляя нить в иглу. «Такими темпами мне придётся пис*ть либо на пол, либо в трусики!»

«Как Тина может ожидать, что мы сможем продержаться всю смену? Наверняка ей когда-нибудь придётся пописить?»

«Я сомневаюсь в этом», — строго ответила Тина. Она вошла в мастерскую и стояла позади всех. Она гладила перед ними, сложив руки перед собой. «В отличие от вас, я сам контролирую свой мочевой пузырь. Если бы я захотел, я мог бы потребовать, чтобы мои мочеиспускательные мышцы оставались зажатыми всю смену. Мой мочевой пузырь послушен и хорошо обучен, он выдержит». Она повернулась и ушла. Выходя, она улыбнулась Лоре, которая уже закончила подписывать лист. Лора не улыбнулась в ответ, а затем плюхнулась на стул рядом с Джесс.

— Чего хотела ведьма? — отрезала Лора.

«Ничего, она просто сказала, что у неё лучше контроль над мочевым пузырём, чем у нас 3. Сказала, что может проработать всю смену, не попис*в».

«Сомневаюсь! Держу пари, она будет улизывать всякий раз, когда ей нужно пописить. Она, вероятно, пойдёт в кафе по соседству или куда-то ещё».

«Да, ты, наверное, прав. Присмотри за ней сегодня! Держу пари, она ускользнёт, ??чтобы пописить. Не знаю, как вы, девочки, но сомневаюсь, что сегодня я смогу продержаться всю смену», — прошептала Эбби. Лора и Джесс выглядели встревоженными и опустили головы, решив сосредоточиться на своей работе, а не на мочевом пузыре.

Утро прошло без происшествий. Каждая девушка сосредоточена исключительно на своей работе. В разное время утром Тина просила упаковщика принести девушкам стаканы с водой и кружки чая. К середине дня, всего через 3 часа, Джесс, Лора и Эбби выпили по 2 чашки чая и 2 стакана воды. Было похоже, что Тина специально их тестировала! Кроме того, в глубине их сознания всё ещё была мысль, что это невозможно и что, если они хорошо попросят, они смогут пойти и пописить.

«Правильно, девочки, как у вас дела? Вам удаётся набирать цифры?» Громкий пронзительный голос Тины нарушил тишину в мастерской.

«Да, босс», — ответила Джесс. Остальные больше ничего не сказали, и Тина повернулась и пошла обратно в свой кабинет. Эбби наклонилась к Джесс.

«Я действительно отчаянно хочу пописить, Джесс! Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться! Кто-нибудь из вас должен уйти?» Она посмотрела в обоих направлениях на Джесс и Лору.

«Да, я действительно пытался игнорировать это, но я разрываюсь!» — ответил Джесс. Она немного поёрзала в своём кресле, её лицо покраснело от смущения. «Не могу поверить, что пытаюсь заставить свой бедный мочевой пузырь всё это выдержать!»

«Что мы будем делать? Я не смогу продержаться до конца дня. Я обмочусь с такой скоростью!» Эбби выглядела обеспокоенной.

Джесс решительно посмотрела на Эбби, а затем ответила.

— Я попробую поговорить с Тиной. Обычно она меня слушает. Может быть, она смягчится и отпустит нас в соседнее кафе?

Она встала и медленно, но верно направилась к двери кабинета, её ноги были сжаты вместе чуть сильнее, чем обычно. Она тихонько постучала в дверь.

— Тина, можно тебя на пару слов?

Тина полностью открыла дверь и встала у входа, выглядя несколько обиженным тем, что её прервали. Это была высокая женщина с длинными прямыми чёрными волосами. Это придавало ей что-то вроде сурового учительского взгляда, что часто приводило окружающих в бешенство.

— Что такое, Джесс?

«Нам всем очень нужно пописить, Тина. Нам действительно нужно идти! Вы, конечно, не могли бы позволить нам заглянуть в соседнюю дверь, чтобы быстро пописить?»

«Джесс, ты буквально подпис*ла это сегодня утром. Ты же не можешь серьёзно спрашивать об этом всего через 3 часа?»

«Пожалуйста, босс!» — пробормотала Эбби, всё ещё сидевшая на своей станции, выглядя так, будто изо всех сил пыталась удержаться на месте.

«Я сказал нет!» Ответила Тина твёрдым голосом. «Я не писаю, не так ли? Почему я должен отпускать всех вас, когда мои напряжённые маленькие мочащие мышцы отлично справляются с тем, чтобы оставаться зажатыми?»

«Но нам так сильно надо пописить! Мы в конце концов обмочимся!» — умоляла Джесс. «В конечном итоге нам придётся работать в пропитанных мочой трусиках!» Она покраснела, произнося последнее предложение, понимая, насколько приватными обычно бывают такие вещи.

«Так?» — ответила Тина. — Это всего лишь моча, тебе не будет больно! А теперь иди и возвращайся к работе. У нас есть приказ атаковать!

«Я обоссу весь пол, Тина. Я искренне буду! Я достану свою письку прямо здесь и разбрызгаю её по всему полу и по всему рабочему столу!» — огрызнулась Лаура, которая внезапно решила, что хочет сказать.

«Вы будете держать его или обмочитесь, пытаясь удержать его! Если я поймаю хотя бы одного из вас с выставленными напоказ письками, вы будете уволены».

«Но это так неудобно. Мы действительно разрываемся. Мы стараемся изо всех сил, Тина! Пожалуйста, позволь нам пойти и пописить», — попросила Джесс в последний раз. Она казалась измученной, и в её голосе звучала мягкая умоляющая интонация.

«Нет. Если ты не сможешь удержаться, тебе придётся помочиться в трусики. Теперь я не буду повторять это снова, возвращайся к работе!»

Джесс поспешила обратно на свою станцию, села на стул и схватила свою письку сквозь леггинсы. Она взглянула на Лору и Эбби.

«Она не может сделать это с нами!» — прошептала Лора. «Я иду туда!»

Лаура прошаркала к двери, крепко держась за джинсы. Она постучала намного громче, чем должна была.

«Что теперь!» — отрезала Тина. «Я пытаюсь работать!»

«Ты собираешься позволить нам пойти и пописить прямо сейчас! Мы не можем сидеть здесь и мочиться! Это будет так неудобно!»

Тина снова открыла дверь.

«Правильно! Вы, девочки, будете держать его, а если не сможете, то сами себя обоссыте».

«Но… но… нам станет так не по себе, или появится сыпь… или что-то в этом роде», — Лора хваталась за соломинку, пытаясь найти ответ.

— Не волнуйся, я думал, ты можешь разыграть эту карту. Я проверял эту теорию последние несколько недель. Вам будет хорошо!»

Тина раздвинула ноги, туго натянув между ними юбку-карандаш. Внезапно поток мочи хлынул на землю. Всплеск в огромную лужу между ботильонами Тины. Три девушки смотрели, почти загипнотизированные водопадом, льющимся между довольно великолепными босыми ногами Тины.

«Если я могу пис*ть в трусики и продолжать работать, то и ты можешь 3!» Она повернулась на месте, вернулась в свой кабинет и элегантно скрестила ноги за столом, плотно прижимая мокрые трусики к своей письке между бёдрами.

Лора не знала, что ответить. Она просто смотрела в офис на Тину, совершенно нормально сидящую за своим столом, поражённая тем, что она только что увидела.

«Ей буквально всё равно, не так ли?!» Шепнула Джесс Эбби. «Она только что села и скрестила ноги, пропитанные мочой трусики между ног!»

«Она сошла с ума! Совершенно сошла с ума! Посмотрите на лужу!» — пробормотала Лаура, глядя на огромную лужу на бетонном полу.

Следующие 20 минут прошли спокойно. Все 3 девушки пытались решить, что делать дальше. Вот они и сидели, работая изо всех сил, их мочащие мускулы дрожали, в то время как их босс демонстративно сидел перед ними в пропитанных мочой трусиках.

«О, нет!» захныкала Джесс. «Пожалуйста… Нет… О боже!»

Лора и Эбби посмотрели на Джесс. Они знали, что должно было произойти. Джесс сидела на краешке стула, крепко сжимая свою письку сквозь леггинсы. Она запаниковала и то выпускала, то снова зажимала руку на мокрой промежности. Моча, казалось, шла волнами, Джесс, должно быть, заставляла свои мочащие мышцы снова напрягаться, но она боролась с поражением. Струйка за струёй вырвалась из её уставшей маленькой дырочки, разбрызгивая тёплую мочу сквозь её кружевные трусики и узкие леггинсы.

«Я не могу остановить это, Эбби! Я просто не могу остановить это выходит. Мои трусики и леггинсы промокли!» К этому моменту она приобрела ярко-красный оттенок и выглядела невероятно смущённой.

«Я… я не… не знаю, что сказать, Джесс. Я тоже чуть не обмочился. Тебе просто нужно расслабиться и выпустить всё наружу».

Джесс вздохнула, убрала руки с промокшей письки и вздохнула, позволив своим бедным изношенным мышцам облегчения, в котором они так отчаянно нуждались. Моча хлынула с гораздо большей силой, чем она ожидала, и полилась по задней части её икр, заливая её низкие кеды и пропитывая их.

«Вот дерьмо!! Мои ботинки! Они тоже промокли!»

Эбби и Лора посмотрели на Джесс. Лужа под ней была шириной около метра. Она сидела, немного трясясь от облегчения.

Тина вышла из кабинета.

«Ошибка новичка, Джесс! Ты должен был убрать ноги из-под себя, прежде чем обмочился. Это спасло бы эти конверсы и сохранило бы ваши ноги сухими! Хотя я уверен, что к концу вашей смены они высохнут! А теперь все за работу!»

Эбби и Лора быстро приступили к работе. Джесс постепенно обрела самообладание, взялась за работу и продолжила шить. Её бедная маленькая писька и изящные ножки, купающиеся в её тёплой моче, которую она не смогла сдержать.

*004*2022-08-06 11:22

Прошло 20 минут с тех пор, как Джесс потеряла контроль, и почти час с тех пор, как Тина обмочилась на глазах у девушек. Мочевой пузырь Эбби теперь был на грани потери контроля. Она чувствовала, что потеет от отчаяния, и чувствовала, как её мочащие мышцы бесконтрольно сокращаются.

Она посмотрела на своих двух друзей. Джесс усердно работала, выглядя так, будто изо всех сил старалась не обращать внимания на промокшие интимные места и ступни. Сосредоточенность на её лице выглядела такой же, как обычно, когда она бралась за сложную одежду на работе. Эбби была поражена, увидев, насколько небрежно она выглядела, учитывая то, что произошло.

Глядя на Лору, я увидел совершенно другую ситуацию. Лаура постоянно сжимала свою руку в интимной области, извиваясь и извиваясь на своём месте. Было очевидно, что скорость её работы резко упала, но она изо всех сил старалась держать мочевой пузырь под контролем и не мочить трусики и джинсы в моче.

«Джесс… Пст… Джесс!» Джесс оторвалась от своей работы в Эбби.

«Какая?» — прошептала Джесс. Она выглядела почти рассерженной из-за того, что её прервали на сложном этапе её работы.

«Каково это было? мочиться?» Эбби выглядела обеспокоенной и покраснела, когда спросила.

«Не знаю! Тепло, я полагаю, и, ну, расслабление, как только давление спадёт, — честно ответила Джесс.

«А сейчас? Разве не неудобно быть мокрым?

«Полагаю, мои леггинсы быстро сохнут. Думаю, это не так уж плохо. Слушай, я не собираюсь говорить тебе, что это потрясающе, но не стоит терять работу, если ты пойдёшь искать туалет».

Лаура быстро сообразила, что происходит, и включилась в разговор.

«Эбби! Ты же не можешь всерьёз планировать и обмочиться, не так ли?!

«Я не думаю, что у меня есть большой выбор, Лора, я не думаю, что смогу продержаться дольше». Она заёрзала на своём сиденье, и ей пришлось схватиться за интимную зону, чтобы удержаться.

«Ни за что! Не доставляй Тине удовольствия. Ей, наверное, нравится смотреть, как мы писаем сами. Она сумасшедшая! Не говоря уже о жадности до власти! Просто держи!»

— Я не могу, Лора! Я сейчас взорвусь! На самом деле это причиняет боль моему мочевому пузырю». Эбби выглядела обеспокоенной ситуацией. Ей хотелось сделать мужественное лицо и заставить мочевой пузырь сдержаться, но она прекрасно знала, что у неё не хватит силы или объёма мочевого пузыря.

«Отлично. Я продолжу держать. Ты писаешься, как маленький ребёнок! Тине понравится шоу, я уверен!»

Лаура отвела взгляд и демонстративно попыталась выглядеть достойно, продолжая работать. Всего несколько секунд спустя ей пришлось снова прижать руку к своей интимной области, чтобы сохранить контроль.

«Я собираюсь сделать это, Джесс. Я больше не могу сдерживаться», — прошептала Эбби. Мышцы её мочи дёрнулись, когда она смирилась с фактом, что собирается обмочиться.

— Просто сделай это, если тебе неудобно, Эбби. Вы же не хотите повредить мочевой пузырь, пытаясь продержаться вечно!» Джесс была честна, но в то же время очень хотела не быть старухой, сидящей в пропитанных мочой трусиках.

Эбби сползла на край стула и впервые расслабилась. Мгновенно она почувствовала, как тепло распространилось, когда её моча брызнула из её письки в её хлопковые трусики и прямо через её колготки. Она подняла юбку, чтобы убедиться, что она не мешает. Облегчение казалось небесным, а тепло вокруг её письки было чем-то приятным, особенно после того, как она так долго мучила себя.

Тина выбежала из офиса и быстро заглянула под рабочий стол Эбби. Несколько секунд она смотрела, как из колготок Эбби вытекает моча, а затем внезапно поток прекратился.

«Что случилось? Это всё, что ты мог удержать? — спросила она, вернувшись из-под скамейки.

«Нет, не было! Но я бы предпочёл, чтобы мой босс не пялился мне под юбку, пока я мочусь. Разве тебе не разрешено смотреть, как мы ходим в туалет, не так ли?! Эбби выглядела так, будто использовала каждую унцию своей силы, чтобы не дать потоку возобновиться, её лицо пылало красным от отчаяния.

Тина выглядела оскорблённой из-за того, что её окликнули за её действия, но Эбби вызывающе сидела за своим рабочим местом, умоляя свои мышцы мочи продолжать держаться, заставив их закрыться посреди потока.

— О, ну в таком случае, я уверен, что скоро ты продолжишь мочиться. Тина строго стояла перед верстаком. «Слушайте плещущихся девушек», — сказала она, глядя прямо на красное лицо Эбби.

Эбби чувствовала, как её писька дёргается и болит, пытаясь сдержать всё ещё огромное давление, накопившееся в её изношенном мочевом пузыре.

— Не сейчас, подожди ещё немного, ей надоест ждать. Подумала Эбби, призывая свои ноющие мышцы мочи оставаться плотно закрытыми. Промокшие трусики, прилипшие к её письке, казались пыткой, это было затяжное поддразнивание облегчения, которое она испытала за минуту до этого.

«Держись, Эбби! Погоди!» — закричала Лаура, извиваясь на сиденье, сжимая свою письку. — Не доставляй ей удовольствия!

Тина рассмеялась и задрала юбку-карандаш, обнажая всё ещё слегка влажные трусики прямо перед Эбби. Она слегка раздвинула ноги, показывая ещё больше влажного пятна от первоначального намокания. Эбби покраснела ещё больше и выглядела так, словно её пытали. Мысль о том, что её трусики через несколько часов будут выглядеть так же, была всем, о чём она могла думать.

Тина расслабилась. Влажная порция вдруг начала блестеть, потом капать, потом переливаться мочой, когда она обмочилась во второй раз прямо на глазах у Эбби. Поток превратился в густой поток и плескался на пол между сапогами Тины. Две большие струйки стекали по внутренней стороне обнажённых бёдер Тины, затем по икрам и, наконец, исчезали в её сапогах. Выражение облегчения на её лице было пыткой для Эбби и Лоры.

Эбби чувствовала, как её интимная зона дрожит от отчаяния, когда она наблюдала за грязным выступлением Тины. Её мокрые трусики мучили её, а вид реки мочи Тины был пыткой.

«Аааа, так намного лучше!» — пробормотала Тина, наблюдая, как Эбби ёрзает на своём месте.

«Ты сошла с ума, Тина! Ты действительно такой!» — произнесла Эбби, крепко вжав руку в промокшую письку. «Как ты мог просто так снова обмочиться? Как будто это тебя совсем не фазирует?!

«Это не фазирует меня. Такого никогда не было и никогда не будет, — сказала Тина, расстёгивая молнию на одном из своих ботильонов. Она небрежно выскользнула из него блестящей босой ногой, а затем вылила мочу из ботинка на пол перед верстаком Эбби. «Хорошая работа, сегодня я не ношу джинсы! У меня позже встреча с потенциальным заказчиком!» — сказала она, опуская мокрую ногу обратно в пустой ботинок.

Эбби почувствовала, как её мочевой пузырь внезапно сжался, и огромная струя тёплой мочи попала в её трусики, когда Тина наклонилась, чтобы расстегнуть молнию на другом сапоге.

«О-о-о, похоже, твой бедный мочевой пузырь решил, что ему нужна остальная часть его облегчения, Эбби! Дразнил Тину, когда она скользнула второй ногой обратно в свой только что опорожнённый ботинок.

Эбби сидела тихо, пока оставшаяся половина её мочевого пузыря вытекала в её трусики, снова согревая её уже промокшую письку. На этот раз она ничего не могла сделать, чтобы контролировать себя, ей нужно было просто сидеть и отмачиваться, пока её менеджер удовлетворённо наблюдал.

«Хорошая девочка! Бьюсь об заклад, теперь он чувствует себя намного лучше!» — заявила Тина. Она повернулась и пошла обратно в свой офис, снова скрестив ноги за столом и крепко зажав промокшую письку между бёдрами.

— Ты так хорошо справилась, Эбби! Я бы ни за что не смогла так остановиться на полпути! — прошептала Джесс. «Особенно когда она снова начала мочиться!»

*005*2022-08-06 14:43

Справившись, Джесс и Эбби усердно работали за своими рабочими столами. Теперь их внимание было сосредоточено на том, чтобы поразить свои цифры и отвлечься от своих промокших трусиков, которые крепко цеплялись за их писающие письки. Лаура, напротив, была в агонии.

К этому моменту она уже сидела, скрестив ноги пополам, и её рука была крепко прижата к интимным местам. Она сожалела о своём выборе светло-голубых джинсов. Мокрое пятно, несомненно, было очень хорошо видно на них.

Тина внимательно наблюдала за ней, прекрасно зная, что Лора почти не работает. Она решила позволить событиям развиваться. Это было отчасти для того, чтобы преподать Лоре урок, а отчасти для её собственного развлечения.

«Эбби!» — прошептала Лора. «Эбби!»

«Какая?»

«Я не знаю, что делать!»

— Что значит, ты не знаешь, что делать?

«Я не могу больше держаться, мне слишком больно!»

«О, просто брось это, Лора, тебе просто придётся обмочиться. Это не стоит боли или шанса потерять работу!»

«Я не буду купать свои девичьи части в моче! Любые другие идеи? Я сейчас взорвусь!»

«Я не знаю! Может, ты попробуешь пописить на пол. Хотя Тина, вероятно, очень разозлится!

Лаура обдумывала эту идею. Она только однажды пыталась пописить стоя, и то на вызов, когда на ней было только бикини.

Она ещё немного подумала о логистике этого, но затем её дерзкая сторона внезапно взяла верх, и она убедила себя, что это хорошая идея. Она быстро встала со своего места, чувствуя спазм мочевого пузыря, когда выпрямлялась. Она быстро схватила пуговицу на джинсах и расстегнула их, прежде чем стянуть джинсы и трусики до колен. Её письку покалывало от мысли об облегчении. Она откинулась назад, затем осторожно раздвинула губы письки. Это была пытка — выставлять себя напоказ, не позволяя себе облегчения, в котором так отчаянно нуждалась её писька.

«Ой! Тина!» Она кричала. Другие девушки с недоверием наблюдали, как Лора стояла твёрдо. Тина выбежала из кабинета и подошла к рабочему столу Лауры.

— Немедленно подтяни эти штаны! — спросила Тина. Она выглядела серьёзно рассерженной на Лору.

«Нет! Мне нужно пописить, и я не обмочусь!»

«Не смей. Натяните эти трусики обратно на эту глупую маленькую письку!» — спросил Тиан. «Если я увижу, что из-под этих розовых губок выльется хотя бы одна капля, вы будете уволены!»

«Нет, не буду! Бьюсь об заклад, вы действительно хотите увидеть, как я это делаю! Ты такой чудак! Бьюсь об заклад, вам нравится видеть, как мы мочим себя! Бьюсь об заклад, твоя писька тоже воняет мочой! Лора не знала, что сказать, и полностью импровизировала со всем, что приходило на ум. Слишком много её энергии было сосредоточено на том, чтобы держать под контролем свою мочу, чтобы думать о том, что она говорила.

«Как ты смеешь оскорблять мою письку! Моя писька умеет себя контролировать и полностью мне подчиняется. Твоему просто не хватает контроля!» — ответила Тина агрессивным тоном. «Теперь убери эту непослушную маленькую письку, мне надоело это видеть!»

Лора потеряла контроль. Струя мочи брызнула из-под её губ, разбрызгивая весь пол перед ней. Эбби и Джесс ахнули, увидев, как маленькие капельки мочи капают на сапоги Тины.

«Лора!!! Нет!!!!» Вздохнула Джесс. «Стой, Лора! Она выглядит действительно сумасшедшей!»

«Делай, как она говорит, Лора, или я тебя уволю!» Тина очень рассердилась на это проявление неповиновения. «Я досчитаю до 5, если ты не перестанешь мочиться к тому времени, у тебя не будет работы».

Лаура не могла остановить поток. Между ней и Тиной образовалась огромная лужа.

«Раз два три!» Лора откинула бёдра назад, подталкивая свою писающую письку к Тине и поднимая дугу мочи, так что она выплёскивалась на пол прямо на сапоги Тины.

«Я не могу остановиться! Я не остановлюсь!» — кричала Лора.

«Четыре…» Тина шагнула вперёд, прямо под струю горячей мочи Лауры. Это была демонстрация силы, которой никто не ожидал. Моча Лауры теперь расплёскивалась по икрам Тины и лилась в её и без того мокрые сапоги.

«О боже, Лора, остановись! Просто перестань!» — крикнула Эбби. «Ты буквально писаешь на босса!»

Силовой ход Тины сработал, как и ожидалось. Лора запаниковала. Она безудержно мочилась на своего босса! Замачивая сапоги своей мочой. Она запаниковала и попыталась перекрыть поток, крепко схватив рукой свою обнажённую письку, но ничего не вышло! Поток продолжал вливаться ей в руку, только теперь вместо того, чтобы бежать от неё по дуге, он плескался водопадом между её ног, пропитывая её спущенные трусики и джинсы.

«Нееет! Нет! Нет! Нет!» Пробормотала Лаура, пока поток продолжался. Намочил её джинсы и стекает в её собственные ботильоны.

Она продолжалась около 30 секунд, а затем медленно, но верно поток стих. Теперь на полу образовались две огромные лужи, одна вокруг сапог Тины, а другая вокруг её собственных.

— Ты усвоила урок, Лора? — спросила Тина.

— Да, босс, — захныкала Лора. Реальность ситуации внезапно овладела ею. «Этого больше не повторится, босс!»

Тина с удовлетворением наблюдала, как Лаура медленно натягивала мокрые трусики на свою всё ещё мокрую письку. Лаура вздрогнула, когда холодный мокрый хлопок прижался к её письке. Затем она медленно стянула джинсы и туго затянула их.

«Хорошая девочка!» Улыбнулась Тина. «В настоящее время! Если я ещё когда-нибудь застукаю тебя с этой шаловливой интимной зоной здесь, ты выйдешь за дверь быстрее, чем Джесс успеет опорожнить свой мочевой пузырь!

Лаура снова села за свой рабочий стол, ярко-красная от смущения из-за того, что только что произошло. Все три девушки наблюдали, как Тина элегантно вернулась в свой кабинет и уселась обратно в офисное кресло. Она продолжала работать, как будто всего этого испытания и не было.

«Чёрт возьми, Лора! Тебя тогда чуть не уволили! — прошептала Эбби рядом с ней. — Ты буквально только что обоссал босса!

— Ты промочил её сапоги! Так много лилось по её ногам!» — пробормотала Джесс. «Ей всё равно! Посмотрите, как она сидела, как ни в чём не бывало!»

Все трое заглянули в дверь офиса, ища хотя бы малейший признак того, что Тина чувствует себя неловко или возмущена тем, что только что произошло. Вместо этого всё, что они заметили, было действительно довольно красивой женщиной, полностью игнорирующей пару трусиков и сапог!

«Надеюсь, я быстро высохну. Я промок! — пробормотала Лаура, глядя на двух других. — Вы оба почти высохли?

«Теперь я просто немного влажная», — сказала Джесс. «Но в какой-то момент мне снова придётся мочиться. Я никак не доживу до 5 вечера!» Она бросила обеспокоенные взгляды на Лору и Эбби. Оба сочувственно оглянулись.

— Ну, полагаю, Тина уже дважды обоссалась в трусики. Может быть, всё не так уж и плохо», — прошептала Эбби, пытаясь звучать обнадёживающе.

*007*2022-08-07 13:46

Познакомьтесь с Тиной, боссом. Обратите внимание на её мокрое пятно после двойного намокания, чтобы подразнить девочек. По сюжету у неё нет колготок. Просто потрясающие ножки! ??

&&

*008*2022-08-08 15:32

Как-нибудь продолжу эту историю. Меня интересуют отзывы людей.

Что вы думаете о стиле письма? Использую ли я достаточно опис*тельных предложений? Достаточно ли хорошо я создаю характер? Достаточно ли вещей для мочи или смачивания? Ты не против, если я оставлю тут и там странную фразу о ногах, например, о том, что Лаура мочила Тиму в сапоги?

Спасибо! ??

*011*2022-08-08 18:31

{{1 час назад, gldenwetgoose сказал:

Это работает хорошо для меня — я довольно согласен, когда дело доходит до большого количества художественной литературы.

Вы избежали одной серьёзной ловушки, жертвами которой, кажется, становятся многие пис*тели — и я уверен, что это просто моя любимая ненависть говорить здесь — но пис*ть в настоящем или даже в будущем времени… То, что, кажется, пришло из документальных фильмов, где сценаристы думают, что мы все слишком плохо образованы, чтобы понимать более одного времени. «Элвис покинет здание…» Покинет ли он и когда? Он скоро появится? О, он уже вышел из здания, почему ты не сказал? (Извините, не удержался от разглагольствования)

Но лично мне нравится стиль написания сценария с достаточным описанием ниже, чтобы действительно почувствовать, что мы присутствуем в разговоре между двумя людьми, о которых мы немного знаем. И любые пробелы в разговоре можно заполнить собственным воображением и воспоминаниями об опыте и видах, с которыми мы столкнулись.

}}

{{1 час назад, Купар сказал:

Моя любимая мозоль тоже. Я думаю, что это могло начаться с того, что историки пытались сделать свой предмет более непосредственным, поэтому они раздували время от прошлого к настоящему.

Футбольные комментаторы также раздувают время — от настоящего к будущему, как в «Де Брюйне сделает передачу мяча далеко…» (как он это делает или сразу после того, как он это сделал). Меня доводит до стены!

}}

Спасибо, парни! ?? Я позабочусь о том, чтобы не попасть в эту ловушку, когда буду пис*ть в будущем. Я понимаю, что вы имеете в виду!

*013*2022-08-09 19:51

{{36 минут назад, Софи сказала:

Мне очень нравится этот сериал, я могла представить девушек в их затруднительном положении, и это дало мне шаловливую идею того, что я хочу попробовать.

Единственное, на что я жалуюсь, это то, что в рассказах много орфографических ошибок. Могу ли я предложить вам проверить свои истории или, возможно, найти кого-то, кто это сделает?

А в целом очень крутая серия! Мне захотелось мастурбировать ??

}}

Спасибо. Я использую Open Office Writer. Интересно, не так ли хороша проверка орфографии. Самый первый пост был сделан в блокноте, затем я перешёл на автора, чтобы он был аккуратнее, пока я его печатал.

Наслаждайтесь собой ?? И мне нравится, как звучит озорная идея, которую вы придумали! ??

Я лучше скоро снова верну эту тему в историю! ??

