Маленькие досадные происшествия Ли Сюин

Автор: Мужчина [x]

*000*2019-07-02 23:07

Это может быть продолжающийся сериал. Моим вещам, похоже, здесь не уделяют особого внимания, но некоторым людям они нравятся.

В этой первой главе рассказывается о несчастном случае.

Ли Сюин посмотрела на себя в зеркало и провела пальцами по распущенным чёрным волосам. Она была такой тщеславной, но когда ты такой горячий, ты заслуживаешь этого. Она выглядела потрясающе, а сегодня она выглядела ещё лучше в своей обтягивающей чёрной кожаной мини-юбке и сапогах до колен. Будучи немного бисексуалкой, она определённо напросилась бы на свидание. И она могла только представить, какой неотразимой найдёт её бойфренд. Она трахалась сегодня, это точно. Это тоже должно было быть странным. Она вздрогнула в предвкушении.

Когда она шла в торговый центр, чтобы встретиться с ним, она упивалась вниманием мужчин, которые её видели. Она почувствовала, как ветерок обдувал её подтянутые бёдра и слегка приподнял её волосы. Это должен был быть хороший день.

Затем она почувствовала болезненные спазмы желудка. Она поняла, что, торопясь выбраться, забыла покакать, а ей это очень нужно. Ничего, она могла подождать. Было бы так неромантично мчаться в туалет во время её свидания.

Её бойфренд, Лю Вэй, ждал её у дверей. Он был красив и мускулист, с добрым лицом.

«Вау, детка, ты выглядишь великолепно», — сказал он. «Не могу сказать, что приложил к этому столько же усилий…»

«Тебе не нужно», — сказала Ли Сюин. — Ты и так достаточно красив.

— Оу, это так мило, — сказал он, крепко обнимая её. Ли Сюин почувствовала сильное желание пукнуть, и если бы не он, она бы сдалась. Но ей едва удалось сдержаться. Кроме того, что, если это был не просто пук? Она не могла рисковать, особенно в той прекрасной юбке, что была на ней.

Они шли по торговому центру, держась за руки, и Ли Сюин двигала бёдрами так сексуально, как только могла. Она посмотрела в глаза Лю Вэю, и он явно проявлял к ней серьёзный интерес. Было просто стыдно за это растущее давление в её кишечнике. Надеюсь, ей не придётся удирать, но если придётся, она убежит. Она не могла рисковать попасть в аварию на его глазах.

Она почувствовала сильный прилив давления и наклонилась, держась за зад. Ей удалось дождаться, пока это пройдёт.

— Ты в порядке, детка? — сказал Лю Вэй, немного обеспокоенный.

— Да, я в порядке, — сказала она. «Просто боли в желудке, вот и всё…»

Боль становилась всё сильнее и сильнее. Ей действительно нужно было какать, и вскоре ей пришлось извиняться, чтобы избежать катастрофы. Но она действительно не хотела. Она пыталась думать о том, как весело ей предстоит провести время со своим парнем, чтобы отвлечься, но просто не могла отвлечься.

— Итак… — она посмотрела на него. «Хочешь пойти домой вместе после этого? Ну, знаешь, для… развлечения?»

— Конечно, — сказал он с энтузиазмом. Затем он слегка шлёпнул её по заду. Ли Сюин слегка пискнула, когда громкий пердёж разорвал её безупречные белые трусики.

— Эээ… похоже, тебе нужно в туалет, — сказал он с лёгким отвращением.

Ли Сюин покраснела. «Да, мне так жаль, я просто не сказал, потому что не хотел портить настроение… Мне пора идти». Положив одну руку на тугой зад, она быстро направилась к ближайшему туалету. Она найдёт облегчение, а затем, надеюсь, забудет, что когда-либо случалось.

Знак «ЗАКРЫТО НА УБОРКУ» заставил её содрогнуться от отчаяния. Давление становилось всё хуже и хуже и хуже. Если бы она не нашла туалет в ближайшее время, она бы… она не хотела об этом думать.

«Как жаль, детка», — сказала Лю Вэй, подходя к ней сзади. «Я думаю, что на другой стороне торгового центра есть ещё несколько туалетов. С тобой всё будет в порядке».

«Я очень на это надеюсь», — сказал Ли Сюин. Она шла так быстро, как только могла, в этом направлении. Из её дрожащего зада вырвался пердёж. Её трусики каким-то образом были ещё чистыми, но ненадолго.

После мучительной прогулки она увидела другие туалеты. Они были в порядке, но их ждала длинная очередь дам. Она сглотнула в предвкушении мучительного ожидания. Она почувствовала, как какашки пытаются вырваться наружу, и отчаянно сдерживала их. Ей не приходилось так сильно какать с тех пор, как… она даже не могла вспомнить. Она скрестила ноги и извивалась, пытаясь ослабить давление.

— Эм, мне очень жаль, но можно я пройду перед вами? — спросила она у дамы перед ней. «Это чрезвычайная ситуация, я не уверен, что смогу ждать».

— Разве ты не видишь, что я беременна? сказала дама. «Тебе просто придётся подождать».

— Но я не могу, — сказала она, и слёзы выступили у неё на глазах.

«Тогда вам просто придётся идти в трусиках», сказала дама. «Я не двигаюсь».

«Извини, детка, но она была там первой», — сказала Лю Вэй для эмоциональной поддержки. «И она беременна. Тебе просто нужно быть сильным, пока не придёт твоя очередь».

«Хорошо…» — сказала Ли Сюин. Очередь немного продвинулась. Она действительно не была уверена, что сможет это сделать. Вид туалетов усугублял ситуацию. Из неё вырвался ещё один пук. Она не могла больше выпускать, она потеряла бы его…

«Знаете, если вы действительно не можете ждать, это нормально — попасть в аварию», — сказал Лю Вэй. «Не навреди себе».

«Попали в аварию?» — сказала Ли Сюин, всё ещё пытаясь казаться сдержанной и сексуальной. «Нет, я не могу, я не могу, я… БЛЯДЬ!»

Она почувствовала, как какашки почти проникают в её трусики, едва сдерживая их.

«Извините меня, юная леди», сказала дама перед ней. «Следи за языком».

«Мне очень жаль, — сказала Ли Сюин, — это просто боль, мне так больно…»

Слеза скатилась по её щеке.

«Всё в порядке, — сказал Лю Вэй. «Я буду любить тебя, что бы ни случилось».

Ли Сюин действительно чувствовала себя немного утешительно, зная, что на самом деле это не имеет значения, если она не может ждать. Может быть, было даже какое-то удовольствие в том, чтобы попасть в аварию на глазах у её парня. В конце концов, это была очень странная ситуация. Но она всё ещё собиралась попытаться не испортить свою юбку. Теперь ждать осталось недолго. Ещё несколько минут… она напрягалась, напрягалась и напрягалась, и больше она не могла. Её мышцы устали, и она знала, что скоро сдастся. Она была почти там. Почти готово…

Затем её охватило ещё одно желание, и на этот раз оно было настолько сильным, что она не могла поверить, что не потеряла его. Она замерла, схватившись за зад, задыхаясь.

«Если я пошевелюсь, я покакаю», — сказала она, снова потекла слеза.

«Просто попробуй», — сказал Лю Вэй. «Не имеет значения, если вы не сделаете это».

Она шагнула вперёд и, наконец, почувствовала, что сдаётся. С громким пердежом какашки скользнули ей в трусики, и их последовало ещё, и ещё, и ещё. Горячее освобождение от давления казалось настолько унизительным, но также и таким облегчением… и зная, что её парень наблюдает за её унижением, это было почти оргазмом. К тому времени, когда дверь туалета открылась, она полностью наполнила свои трусики тем, что было похоже на самую большую помойку в её жизни. И это было прекрасно.

— Я… просто… примоюсь, — сказала она, краснея, и поковыляла в туалет. Она задрала юбку, сняла сапоги, а затем сняла нагруженные трусики. Она вытерлась начисто, затем села на унитаз. Она почувствовала… возбуждение. Она даже подумывала подрочить, но решила, что лучше оставаться возбуждённой, пока она не окажется дома со своим парнем. Сбросив трусики, она оказалась без ничего под юбкой и была готова надеть её.

— Да, я в порядке, — сказала она, уходя. «Я просто выбросила свои трусики. Это были действительно хорошие трусики, так что это позор, но неважно».

Лю Вэй был сильно возбуждён отсутствием нижнего белья у его девушки, а также, хотя он не хотел этого признавать, небольшим смущающим несчастным случаем с ней.

«Пойдём домой, чтобы мы могли принять душ», — сказал он. — Я имею в виду, ты можешь…

«Нет, мы», — ответила Ли Сюин, улыбаясь. «Мы делимся».

Когда они шли домой, Ли Сюин почувствовала, как ветерок обдувал её голую промежность. Она посмотрела на Лю Вэя, и у него на брюках была заметна выпуклость. Это должно было быть весело.

Ли Сюин разделась почти сразу, как только переступила порог квартиры Лю Вэя. Она вертелась перед ним обнажённым телом.

— Я иду в душ, — сказала она так провокационно, как только могла. — Может быть, ты захочешь присоединиться ко мне…

Она нагрела воду и залезла внутрь. Лю Вэй последовала за ней, обнажённая и с самой большой эрекцией, которую Ли Сюин не видела за пределами порно. У него не было много времени, и он сразу же обнял её, что превратилось в стоячий секс. Он кончил немного разочаровывающе быстро для Ли Сюин, но это был такой интимный момент. Затем она почувствовала, как его пальцы работают на её клиторе. Она взвизгнула, когда почувствовала самый сильный кульминационный момент в своей жизни. И даже не остановился на этом.

«Смотри, не мешай соседям», — сказала Лю Вэй, немного обеспокоенная её визгом.

«Я постараюсь подавить его», сказала она, пока он продолжал доводить её до второго оргазма. «Но я просто не могу… Я просто не могу с этим поделать…»

Она снова достигла кульминации, почти такой же интенсивной, как и в первый раз. Она стонала и хныкала от беспомощного удовольствия.

«Тебе действительно понравилось это, не так ли?» он сказал.

— Да… — сказала она, краснея. «Должен сказать… авария как бы настроила меня на это…»

— Странно, — сказал он. Возможно, это был новый путь для исследования…

*002*2019-07-06 08:54

{{11 часов назад, Рэгтайм сказал:

Эй! Мне нравится твоё письмо. Очень точно и возбуждающе, и в меру табуированная озорство и т. д. Я крайне удивлена ??отсутствием ответов, потому что это, Мале, моё варенье, и я не могу представить, что я одна. Я надеюсь, что вы продолжите делиться своими произведениями, и мне бы очень хотелось, чтобы это продолжалось.

}}

Я тоже немного удивлён. Мне нравится думать, что я довольно хорошо пишу эротику, но здесь мало интереса. Кто-то сказал, что мой текст был «слишком сексуальным», что является… интересной жалобой на порно. Раньше я даже рассматривал возможность продажи порнографических материалов, но, похоже, для этого не так много рынка. Мой первоначальный план продажи заключался в серии коротких рассказов о красивых женщинах, которые слишком долго откладывали испражнение и в конечном итоге сваливали свои юбки, разных национальностей в разных условиях. В одном из них американка 1950-х годов пыталась удержать его на въезде со своим парнем и испражнялась в юбку А-силуэта, а в другом участвовала бразильская девушка, к которой приставали вооружённые грабители, когда она изо всех сил пыталась добраться до туалета, и в страхе насрала на юбку. , так далее.

*004*2019-07-07 10:38

{{18 часов назад, Mrgala21 сказал:

Да, я полностью согласен, это фантастическое произведение, которое определённо должно привлечь больше внимания. Но опять же, я сам заметил, что МНОГИЕ люди отворачиваются от любого упоминания о какашках. Тем не менее, мне очень понравилось это, и некоторые из этих других идей кажутся действительно очень интересными.

}}

Я имею в виду, что я мог бы сделать вариант, в котором женщины просто мочат свои юбки вместо этого, если бы это имело более широкое распространение. Но первая история, которую я написал здесь, была сплошным дерьмом и тоже не привлекла особого внимания.

$/39108-the-red-and-the-yellow/

Только 3 человека прокомментировали, и один был парнем, которому я написал об этом, потому что ему нравятся азиатские офисные девушки. Я мог бы дать мочу ещё раз, чтобы посмотреть, как это работает.

$

*008*2019-08-11 23:33

Развратные приключения Ли Сюин продолжаются…

Если не считать инцидента с испражнением юбки, который предшествовал этому, Ли Сюин не могла представить себе лучшего способа лишиться девственности или забрать девственность своего парня. Но у неё были амбиции достичь ещё больших высот удовольствия. Она читала, что обмен интенсивным опытом может усилить эротические чувства, а катание на американских горках в новом тематическом парке определённо можно назвать интенсивным. Она была немного более искательницей острых ощущений, чем Лю Вэй, но он, казалось, был рад согласиться.

Как и прежде, она приложила особые усилия, чтобы выглядеть великолепно. Её любимая чёрная кожаная юбка, тщательно заправленная, не годилась, но она выглядела неописуемо сексуально в своём милом жёлтом платье. Хотя она немного постыдно насладилась своим последним несчастным случаем, она определённо не хотела испортить ещё одну из своих любимых вещей и воздерживалась от всего, что могло расстроить её желудок прошлой ночью. Лю Вэй была впечатлена, хотя она знала, что ей не нужно было наряжаться, чтобы произвести на него впечатление.

— Ты выглядишь так красиво, — сказал он, нежно поглаживая её тонко причёсанные волосы.

День был действительно очень жарким, и Ли Сюин захотелось выпить большой холодный напиток.

«Будь осторожен, детка», — сказал Лю Вэй. «Очередь на главный аттракцион действительно длинная, и тебе не хочется пи-пи, не так ли?»

Ли Сюин было всё равно. Хотя её уверенность была немного подорвана предыдущим несчастным случаем, она была почти уверена, что справится с большой выпивкой и очередью.

«Мне 18 лет, Лю Вэй», — сказала она. «Я не ребёнок. Я могу подождать. Я имею в виду, за исключением одного раза, но у меня были проблемы с желудком».

«Ну, именно так», — сказал Лю Вэй, с беспокойством наблюдая, как его подруга купила очень большую порцию газировки и начала её глотать. — Тогда ты не был таким крутым, не так ли?

— Нет, — сказала она, краснея. — Но на этот раз всё будет хорошо…

После часа ожидания в очень медленно движущейся очереди Ли Сюин начала задаваться вопросом, может ли на этот раз всё быть в порядке. Она теребила край своего платья, пытаясь отвлечься от нарастающей боли в мочевом пузыре.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — сказал Лю Вэй. — Я же говорил тебе.

— Да, — сказала она, скрестив стройные ноги. «Не так уж и плохо сейчас, но… всё может стать болезненным».

И они сделали. Примерно через 20 минут Ли Сюин скривилась от боли, постукивая ногой и дёргая платье.

— Мне действительно нужно идти, — сказала она. «Это будет тяжело».

— Думаешь, у тебя получится? — сказал Лю Вэй.

«Ну, я должен попытаться», — сказал Ли Сюин. «Что мне ещё делать, ссать на платье публично перед сотнями людей?»

— Ну… — сказал он. «Если бы ты намочил своё платье, я сомневаюсь, что кто-то сильно заметил бы это. Я скорее это сделаю, чем ты причинишь себе боль».

Ли Сюин слегка вздрогнула. Мысль о том, чтобы намочить платье по приказу бойфренда, была очень горячей. Но значительно меньше, когда вокруг куча незнакомцев.

«Я не могу. Только не перед всеми этими людьми», — сказала она. «Я буду ждать».

Лю Вэй посмотрел на американские горки, несущиеся по трассе. Он очень любил свою девушку, но он действительно не мог представить, чтобы она умудрялась не намочить платье из-за этого.

«Послушайте, я буду откровенен, — сказал он. «Это немного грубо, но ты не выдержишь. С таким же успехом ты можешь получить свою маленькую аварию здесь, а не на всём сиденье, где им придётся его убирать».

Ли Сюин возмутилась. — Значит, ты думаешь, что я маленькая девочка, которая не может сдержать слёзы? она сказала. «Мы посмотрим об этом».

«Нет, я думаю, что вы глупая юная леди, которая выпила много газировки, зная, что какое-то время не сможет пользоваться туалетом», — сказал он. «Это действительно не имеет большого значения. Твои трусики очень быстро высохнут в такой день».

Всё это время боль становилась всё сильнее и сильнее. Она вздрогнула и провела рукой по мочевому пузырю. Она должна была терпеть. Ей нужно было показать, что она достаточно сильна. Было бы так жарко попасть в аварию на его глазах, но она не хотела выглядеть дурой.

— Не навреди себе, детка, — сказал он, нежно сжимая её мягкую руку.

Примерно через 2 часа мучительного ожидания они, наконец, оказались в начале очереди. Трусики Ли Сюин всё ещё были сухими, но это была неимоверная борьба, и она переминалась с ноги на ногу, пытаясь уменьшить боль. Может быть, ей стоило просто отпустить платье. Она села на своё место рядом с Лю Вэй и пристегнулась, всё ещё выглядя очень скромно. Обычно она была бы в восторге от такого опыта, но в глубине души она знала, что обмочится в поездке, и боялась унижения так же сильно, как знала, что тайно получит от этого удовольствие.

«Постарайся держать свои трусики сухими, детка», — сказал Лю Вэй. Она сглотнула, когда машина тронулась. Напрягая мышцы настолько, насколько могла, она пыталась сдержать давление, пока оно поднималось по крутому склону. Когда он достиг гребня, она сунула руку себе в промежность. Но это было бесполезно.

— Блять, нет… — захныкала она.

Пока он летел по извилистой дорожке, она почувствовала выброс адреналина, сопровождаемый приливом тепла в её промежности. Она писила в платье и ничего не могла с этим поделать. Она яростно мочилась сквозь трусики, казалось, большую часть минуты, и когда поездка перевернулась вверх дном, горячая моча хлынула на её платье, пропитывая её до нитки. Когда поездка, наконец, вернулась к началу, она была в полном беспорядке.

«Вау, детка…» — сказал Лю Вэй, посмеиваясь. — Да… я так и думал.

Ли Сюин промокла, была унижена и едва не расплакалась. Неприятный на вид проводник в очках подошёл к ней, вытащил свой телефон и сфотографировал её.

«Пффф, похоже, твоя девушка настоящая писька», — сказал он, ухмыляясь картинке. «Самая моча, которую я когда-либо видел в своей жизни».

«Эй, удали это», — сказал Лю Вэй. — Она только что попала в аварию, это…

«Слишком поздно, загружено», — сказал он. «Интернет будет иметь хороший смех».

Ли Сюин, которая всего несколько часов назад была так уверена в себе, расплакалась.

«Всё в порядке, детка, всё в порядке», — сказал Лю Вэй, обнимая её и уводя прочь. Он сердито посмотрел на дежурного.

«Если бы я не беспокоился о своём социальном рейтинге, я бы ударил тебя за это», — сказал он. «У тебя не может быть красивой девушки, поэтому ты просто издеваешься над чужой. Пизда».

Унижение Ли Сюин, усугублённое насмешками пользователей сети, всё ещё медленно превращалось в тёплое утешение, пока Лю Вэй обнимала её. Её мокрое платье прилипло к ногам, и от неё воняло мочой. Ей не терпелось снять с себя одежду… и того, что Лю Вэй наверняка сделает с ней, когда это произойдёт.

После мокрой и унылой поездки на поезде домой она наконец добралась до квартиры Лю Вэй. Сняв промокшее платье и трусики, она вошла в душ и начала смывать слёзы и застоявшуюся мочу.

«Тебе действительно не нужно стыдиться своих несчастных случаев, детка», — сказала Лю Вэй, идя рядом с ней. «Вы немного подвержены несчастным случаям, вот и всё. Это несерьёзный недостаток».

«Я знаю, но… теперь все знают… эту фотографию…» сказала она.

«Тебе просто нужно пережить это», — сказал он. «Отшутиться».

— Наверное, — сказала она. Может быть, ей пришлось переосмыслить себя не как Ли Сюин, учтивую, крутую девушку, а как Ли Сюин, девушку, которая не успевает дойти до туалета вовремя. В конце концов, всё было не так серьёзно. Она просто переоденется.

Она почувствовала, как рука Лю Вэй воздействует на её клитор. Хотя у неё не было настроения для секса, когда они вернулись, это было просто неотразимо. Она почувствовала, как интенсивный кульминационный момент захлестнул её, за которым последовало проникновение Лю Вэя. На этот раз он продержался намного дольше, около 30 секунд или около того, прежде чем прижать её к себе, когда кончил. Что бы ни случилось, по крайней мере, у неё был кто-то, кто действительно заботился о ней.

*010*2019-08-15 21:17

{{12.08.2019 в 9:47 FUBOT сказал:

Снова отличная работа!

}}

Спасибо. Я думал о том, чтобы написать здесь более «серьёзную» историю с реальным сюжетом, смешанным с содержанием омораси, но я не знаю, будет ли здесь много публики для этого, тем более, что это будет связано с множеством несчастных случаев с какашками. В первой сцене должно было быть абсолютно эпическое отчаяние какашек, за которым следовало массовое испражнение юбки, хотя позже были бы крошечные несчастные случаи.

*012*2019-08-19 13:57

{{17 августа 2019 г. в 17:40 FUBOT сказал:

Вокруг не так много историй об отчаянии какашек, что имеет смысл, даже если это прискорбно. Я знаю, что не все их ценят, но вы хорошо потрудились, так что я, вероятно, буду там, чтобы прочитать это. Серьёзность звучит интересно, эпическое отчаяние звучит ещё интереснее, ну, на самом деле всё это звучит интересно.

}}

Да, но я не собираюсь писать здесь эротический рассказ длиной в новеллу, если он предназначен для аудитории из 5 человек.

*014*2019-08-20 10:25

{{15 часов назад, FUBOT сказал:

Такое ощущение, что на этом сайте так и есть, несмотря ни на что. На данный момент я в основном пишу рассказы, так что Melificentfan скажет мне, что я проделал хорошую работу.

}}

Кажется так. Я обдумывал идею продажи эротики омораси, но интереса так мало, что я мог бы и не заморачиваться. То, что я написал здесь до сих пор, требует относительно небольших усилий; Я мог бы тянуть отчаяние намного дольше, но это, очевидно, отнимает больше времени, и я хотел бы больше публики.

*015*2019-08-22 21:49

Я думаю, что для моего следующего рассказа я попробую подход, основанный только на крошечном несчастном случае; может быть, возня отталкивал людей. Хотя отчаяние поистине эпических масштабов будет…

История будет вращаться вокруг южнокорейского офиса с чрезвычайно ограничительной политикой посещения туалета, и различных великолепных женщин, нарушающих их…

*016*2019-08-23 11:45

{{19 августа 2019 г. в 19:10 FUBOT сказал:

Такое ощущение, что на этом сайте так и есть, несмотря ни на что. На данный момент я в основном пишу рассказы, так что Melificentfan скажет мне, что я проделал хорошую работу.

}}

Изменение плана — вместо этого я просто написал симпатичную 1-кратную историю. Должен привлечь внимание.

$iframe $/52420-ban-sang-mis-gaming-accident/

*018*2019-08-28 21:51

{{19 часов назад, etechie сказал:

Очень мило, и я люблю женские шалости, так что продолжайте в том же духе!

}}

Лично мне это нравится, но в последнее время я пишу несколько небольших рассказов в надежде привлечь более широкую аудиторию.

Скажем так, следующая маленькая авария Ли Сюин будет связана с огромной лужей на её юбке…

###

Сегодня был особенный день. Ли Сюин впервые ехала в новой машине своего парня. И он вёз её обратно в дом своих родителей, чтобы показать свою прекрасную новую девушку. Она собиралась приложить дополнительные усилия, чтобы выглядеть сексуально. Сапоги до колен, облегающий топ и новенькая чёрная кожаная юбка, которую ей купил бойфренд.

— Ты такой добрый, — сказала она, повернувшись, чтобы показать свой новый наряд. «Ты знаешь, как сильно я любила свою старую кожаную юбку, прежде… ты знаешь».

«Вероятно, вы могли бы почистить его», — сказал Лю Вэй.

«Да, но я не пойду встречать твоих родителей в юбке, в которую я влезла», — сказала она, искушая судьбу. — Это было бы немного вульгарно.

Лю Вэй погладила её по волосам. «Ты пользовался туалетом? Я бы не хотел, чтобы ты попал в аварию на моём новом автокресле».

— Да, — сказала она. «Проблема в том, что в последнее время у меня были запоры, я не какал несколько дней. Так что я выпил немного сливового сока за завтраком, чтобы помочь…»

«Ты, должно быть, шутишь надо мной, — сказал он. «Вы выпили слабительное перед долгой поездкой на машине. Насколько вы глупы?»

«Да, это было довольно глупо», — сказала она. «Но ведь я не могу его не пить, не так ли? Мне просто придётся терпеть это и где-то остановиться, если я не выдержу».

«Если ты обосрешь свою юбку на сиденье, я не куплю тебе другую юбку», — сказал он. — А ты будешь убирать беспорядок.

— Хорошо, — сказала она. «На этот раз я буду сильнее».

У Лю Вэя были серьёзные сомнения.

Конечно же, после часа или около того в дороге Ли Сюин захотелось какать.

Плохо.

На самом деле, ей так сильно нужно было какать, что это было худшее, что ей приходилось делать после того досадного инцидента в торговом центре.

— Эм, мы можем где-нибудь остановиться, пожалуйста? она сказала. — Знаешь… мне нужно идти. Она положила руку на живот и немного поёрзала на сиденье.

«Следующая остановка для отдыха через 50 км», — сказал он. «Конечно, вы можете терпеть так долго».

«Эм… да, я так думаю», сказала она, поморщившись при мысли о том, как долго ей пришлось ждать.

«Ну, либо так, либо обосрать юбку, так что выбирай», — сказал он.

Ли Сюин глубоко вздохнула и попыталась взять себя в руки.

Оставалось 30 км, и движение остановилось. Ли Сюин застонала в отчаянии.

«Мне нужно покакать…» — сказала она, потирая ноги. «Пожалуйста, не заставляй меня ждать слишком долго…»

— Боюсь, вам придётся просто потерпеть, — сказал он.

«Но это так тяжело…» — сказала она. Она знала, что изо всех сил пытается сдержать массивный стул; в конце концов, её не было несколько дней. В животе заурчало.

— Могу я… выпустить немного газа? она спросила. — Это может помочь мне удержать его.

«Нет, ты, наверное, просто обосрешься», — сказал он. «Сдержи свои пердежи, пока не сможешь».

Ли Сюин не была уверена, действительно ли он пытался помочь ей или пытал её. Тем не менее, она последовала его совету. Боль была просто невыносимой. Она вздрогнула, пытаясь сдержаться. Лю Вэй немного напрягся под брюками, но очень не хотел, чтобы его девушка устроила беспорядок в его машине. Он сосредоточился на дороге впереди и мучительно отрывистом потоке транспорта.

«Смотри, до зоны отдыха осталось 20 км», — сказал он, пытаясь подбодрить её. Ли Сюин могла думать только об агонии от столь долгого ожидания. Она ещё ни разу не пукнула, но скоро это произойдёт. Это было просто невыносимо. Она сильнее напрягла мышцы и скрестила и распрямила ноги. Должно быть, они уже полчаса стояли в пробке. Полчаса всё возрастающего давления на её зад. Несмотря на все её усилия, боль была слишком сильной. Из-под трусиков вырвался громкий пердёж.

— Угу, — сказал Лю Вэй, поморщившись от запаха. «Ты теряешь его?»

«Нет, это просто пук…» — захныкала Ли Сюин. Давление было немного меньше, но всё равно было так больно… и в следующий раз ей может не повезти.

— Постарайся сдержаться, — сказал он. «Быть сильным».

Ли Сюин собрала все силы, которые у неё остались, чтобы противостоять какашкам, пытающимся запихнуть её в трусики. Она знала, что скоро её белые трусики испачкаются. Если бы она смогла выйти из машины до унизительной аварии, это была бы победа.

«Я пытаюсь удержать его…» — сказала она. «Я очень стараюсь…»

Лю Вэй видел, как сильно болит его девушка. «Послушай, если ты действительно, действительно не можешь сдержаться, ничего страшного, если ты покакаешь», — сказал он. «Но если есть шанс, что ты сможешь это сделать, пожалуйста, попробуй. Я действительно не хочу, чтобы в моей машине был беспорядок».

«Спасибо…» сказала она. «Я очень, очень стараюсь, но это слишком больно…»

Ещё один пердёж разорвал её трусики. Она почувствовала небольшое облегчение, но это было лишь временно.

«Эй, похоже, движение немного расчищается», — сказал Лю Вэй. — Тебе не следует терпеть дольше.

Они простояли в пробке целый час, а Ли Сюин уже была почти на пределе своей выносливости. Она чувствовала, как какашки почти вытекают из её ануса. Она как-то ещё сильнее напряглась и едва удержалась.

15 километров впереди. 10 километров идти. Боль становилась всё сильнее, сильнее и сильнее, но она знала, что ей не нужно больше сдерживаться. Она поёрзала на своём месте. 5 километров осталось…так близко…4…3…2…1…

«Вот зона отдыха», — сказал Лю Вэй. «Почти готово».

«Наконец-то…» Ли Сюин вздохнула и сильно пукнула, слишком сильно расслабившись. Она взвизгнула, едва восстановив контроль.

— Ты только что потерял его? — спросил Лю Вэй, ожидая худшего.

Ли Сюин подняла юбку и осмотрела всё ещё белые трусики. — Нет, — сказала она. «Нет, я всё ещё держу его…»

— Ты довольно крутая девушка, — сказал он. «Теперь не так уж и долго».

Машина свернула в зону отдыха.

«Блять, я не вижу, где припарковаться», — сказал он. «Я останусь в машине, пока ты уедешь, и постараюсь найти место».

«Спасибо…» сказала Ли Сюин, абсолютно на пределе своих возможностей. Она могла продержаться ещё несколько секунд, и пот струился по её лицу. Она толкнула дверь, затем вышла и бросилась в туалет. Как только она сделала свой первый шаг, она почувствовала, как какашки наконец вырвались из её ануса и начали наполнять её трусики. И это просто продолжало прибывать. С громким, грязным пердежом всё больше и больше какашек наполняло её трусики, вытекая из них и падая на ноги. К тому времени, как она подошла к очереди в туалет, она уже закончила какать и оставила следы какашек на ногах и на полу.

Это был не лучший день в её жизни.

Маленький мальчик смеялся, указывая на неё. «Смотрите, эта дама только что нагадила в юбку!»

Его родители сказали ему перестать пялиться и двигаться дальше. Другие люди смотрели на неё с жалостью.

Ли Сюин посмотрела на себя. Ноги у неё были грязные, а юбка сзади немного вздулась от беспорядка. Ей будет чрезвычайно трудно привести себя в порядок, и она не хотела, чтобы её парень слишком долго искал место для парковки. Она чувствовала себя такой жалкой из-за того, что испортила свою новую юбку. Она достала телефон и отправила сообщение своему парню.

«Я не успела. Намочил юбку, мчась в туалет. Ты уже нашёл место для парковки?»

Несколько минут она не получала ответа. К тому времени она забралась в туалетную кабинку и вытерлась, как могла. Её юбка была мокрой и в пятнах, но она была чёрной, так что её не было видно. Слава богу, сегодня она не была в своей белой юбке, а она была бы в ней, если бы её парень не подарил ей новую чёрную… делал раньше. Закончив мыть руки, она увидела ответ.

«Жаль это слышать, детка. Ты ждала так долго, как могла. Я нашёл место возле заправочной станции».

Выйдя из дамской комнаты, она увидела, как из мужской комнаты вышел её парень. Уборщица вытирала какашки, выпавшие из её нагруженных трусиков и упавшие на пол.

— Ты теперь в порядке, детка? — спросил он, обнимая её. «Я очень ценю то, как ты смог удержаться, пока не вышел из машины. Ты сильнее, чем я думал».

— Спасибо, — сказала она. «И я замечу, что ты только сказал, что не получишь мне другую юбку, если я обосрусь на сиденье…»

«Конечно», — сказал Лю Вэй. «Но ты получишь новый только при условии, что наденешь под него подгузник».

— Это шутка, да? — сказал Ли Сюин. Она была не совсем готова унижать своё достоинство до такой степени.

Лю Вэй улыбнулась. «Посмотрим».

$

*021*2019-09-13 22:32

{{11 сентября 2019 г. в 16:49 WetNick88 сказал:

Кроме того, мне нравится, что вы включаете персонажей, которые переписываются друг с другом, чтобы рассказать им, что происходит. Это так эротично по моему опыту. Зная, что ваш партнёр вот-вот потеряет его, с нетерпением ожидая следующего обновления… У меня было много таких замечательных опытов секстинга. (Слова не картинки)

Лучше всего было с одной из моделей Skymouse, с которой я разговаривал по тексту. (Много лет назад!) Мы собирались встретиться, когда она приехала в Лондон, но один из нас потерял самообладание. Но не раньше, чем у нас был удивительный обмен сообщениями, когда я держался в офисе, понемногу сливая, рассказывая ей каждую каплю, затем переодевшись в джинсы и подъехав к ближайшему общественному двору, где я, наконец, потерял контроль и вымочил себя от корки до корки. Как ни странно, мои воспоминания почти полностью связаны с моим опытом, но я почти уверен, что она тоже промокла, и, конечно же, у нас обоих был очень счастливый конец…

}}

Значительно горячее, если вы действительно состоите в отношениях с рассматриваемой дамой.

*023*2019-09-16 22:18

Честно говоря, мои истории о чистом мочеиспускании тоже не привлекали особого внимания.

