Девушки у бассейна — часть 5/6

Автор: Билл Тейн

*000*2020-10-10 21:37

Вытаскивая себя из бассейна, я чувствовала себя некомфортно, осознавая, насколько плотно мои плавки прижаты к моему телу. Что ещё хуже, во время занятий я заметила Пейдж, сидящую у края бассейна, и медленная капля жидкости стекала через край между её ног в воду. Несмотря на то, что это стало довольно регулярным явлением, видеть, как персонал бассейна справляет нужду в удобное для себя время, никогда не надоедало. К счастью, ни детей, ни родителей рядом со мной не было, когда я стоял на террасе у бассейна. Единственным человеком вокруг был дежурный спасатель, сидевший на пластиковом стуле в нескольких футах от меня.

К моему смущению, эта спасательница в полной мере воспользовалась сиденьем в первом ряду, её глаза были прикованы к моей разоблачающей выпуклости. Джессика провела пальцем по волосам и бездумно покусывала свои кудри, всё внимание было сосредоточено на шоу. «Давай, Джессика, глаза на бассейн!» — крикнул я, вырывая её из задумчивости. Она покраснела и отвела взгляд, но я увидел лёгкую улыбку на её губах. Проходя мимо неё, я вошёл в комнату отдыха, заметив, что её голова повернулась, чтобы следовать за мной, когда я проходил мимо.

В одиночестве в комнате отдыха я заполнил заметки о своём последнем занятии. Но вскоре я услышал скрежет пластика по плитке за дверью. Он был таким тихим, что я едва мог разобрать его сквозь шум бассейна, но я прислушивался, поскольку он повторялся каждые несколько секунд. Отложив папку, я вернулся к входу в комнату отдыха и выглянул в дверной проём. Посмотрев в сторону, я заметил источник звука.

Джессика медленно раскачивалась взад и вперёд на своём стуле, её движения были настолько лёгкими, что были незаметны на расстоянии, но были достаточными, чтобы ножки стула чуть-чуть скользили по мокрому полу. Она подняла одну ногу, согнув колено, чтобы поставить ступню прямо под то место, где она сидела. Глядя через отверстия в спинке стула, я мог видеть, как она трётся о каблуки, её тёмно-красный купальник туго натягивался между ног каждый раз, когда она двигалась вперёд.

Она посмотрела на меня, когда я встала рядом с ней, сдвинув её ноги и сев прямо. Я рассмеялся: «Тебе так понравилось то, что ты увидел?» От застенчивого кивка Джессики я снова почувствовал, как напрягаюсь. «Вы можете закончить, я буду стоять здесь и смотреть на бассейн с вами. Я мог бы скрыть вас от родителей тоже». Я увидел, как Джессика тут же расслабилась, позволила себе опуститься на стул и снова начала медленно топать ногой.

Однако я уже сожалел о своём обещании наблюдать за бассейном, лишь изредка украдкой поглядывая на женщину, украдкой ублажающую себя рядом со мной. Но у неё не было такого торможения, так как я заметил, что она уставилась на палатку в моих плавках, постепенно увеличивая интенсивность своей мастурбации. Вернувшись к бассейну, я вскоре был потрясён, почувствовав прохладные руки на своём бедре. Я слегка споткнулся, когда Джессика притянула меня ближе, обхватив руками мою ногу и цепляясь за опору, поскольку она начала терять контроль над первобытной потребностью. Оглянувшись, я был рад видеть, что я был расположен так, что зрители бассейна не могли видеть Джессику, а большинство детей в бассейне были слишком сосредоточены на своём уроке, чтобы смотреть на нас. Но я видел инструктора, Пейдж, наблюдающую с другой стороны бассейна.

Снова взглянув на Джессику, я встретился с её остекленевшим взглядом, её рот был приоткрыт, когда с её губ сорвались слабые всхлипы удовольствия. Внезапно её руки сжались вокруг меня, она сильно тряслась, её стул заскрипел, когда она сильно упёрлась пяткой. На короткую секунду я мог видеть вспышку ясности в её глазах, прежде чем её лицо исказилось от восторга, когда она подчинилась оргазму.

Через короткий момент тишины тело Джессики напряглось, дыхание перехватило, и я услышал журчание падающей жидкости. Ткань между её ног потемнела, моча потекла по ступне Джессики, потоки мочи растеклись по её пятке, в то время как другие обняли её нежную арку, чтобы течь между пальцами ног. Не в силах удержаться на сиденье, многочисленные струйки её мочи стекали каскадом спереди, по бокам и сзади, скапливаясь под ней. Вскоре я почувствовал тепло на собственной ноге, её лужица неуклонно росла, когда она откинулась назад в блаженстве после оргазма.

Руки Джессики упали с меня, когда она медленно восстановила контроль над собой. Она выдвинула ногу из-под себя, откинувшись на спинку стула, чтобы вызвать небольшое цунами мочи, оттолкнувшееся от спинки и громко расплескавшееся по полу. Проведя пальцами по плечам, она снова принялась рассеянно посасывать кончики волос. Я усмехнулся над абсолютной нормой всего этого, почему-то никто не заметил, что она делает, по крайней мере, никто из тех, кто мог бы вызвать проблемы. «Хорошо, Джессика, похоже, ты справишься и отсюда», — сказал я, возвращаясь в комнату отдыха.

К счастью, он был ещё пуст; Я спустила свои плавки и вспомнила, чему только что была свидетелем.

