Удачные случаи Джонатана # 4

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-03-05 06:44

Это 4 часть серии. Другие части вы можете найти здесь: [1] [2] [3]

Содержит озорной женский мочиться.

Главный герой — мальчик по имени Джонатан, который учится в последнем классе старшей школы. Он очень удачлив и очень часто попадает в возбуждающие ситуации.

Насчёт двух слабаков после последнего случая, о котором я писал, в нашем соседнем городке была ярмарка, и Анна спросила, не хочу ли я пойти. Её лучшая подруга Сиси тоже собиралась. В то время как Анна была очень привлекательной молодой женщиной, Сеси была самой горячей девочкой в ??классе, поэтому у меня не было проблем с тем, чтобы мы пошли группой из трёх человек.

— Как прошёл твой проект по биологии? — спросил я, пока мы ждали Сиси на автобусной остановке. На Анне была узкая чёрная юбка до середины бедра с высоким поясом, скреплённым богато украшенным ремнём, который выглядел дорого. Белая блузка с короткими рукавами была заправлена ??в юбку. Три верхние пуговицы были расстёгнуты и открывали большую часть её декольте. Когда она встала в правильное положение, я увидел, что на ней чёрный лифчик, который выглядел довольно дорого. Её тёмные волосы были распущены, и она немного накрасилась, особенно вокруг её прекрасных глаз. Хотя было уже довольно поздно, на улице было ещё очень тепло.

«Боже мой, не напоминай мне об этом проекте по биологии», — сказала Анна. Наша учительница биологии дала всем нам задание сфотографировать местную флору, но по своему выбору поставила нас в пары, так что в итоге мы все сделали это с кем-то, с кем обычно не разговаривали.

«Так плохо?» — смеясь, спросил я.

«Пол трижды приглашал меня на свидание во время нашей прогулки, и я каждый раз говорила «нет». Он такой придурок». Она была права, Пол был одним из самых неприятных людей, но всё же каким-то образом очень популярным. У его родителей были деньги, которые, казалось, составляли около 70% его личности.

«Ты должен был сделать это с Мэри, не так ли? Бедный Джонатан».

— Ах, это было не так уж и плохо. Я солгал, мне было очень весело. Сиси по-прежнему нигде не было видно. Должен ли я поговорить с Анной, что случилось? Меня всегда возбуждали разговоры об этих инцидентах с мочой, и я не мог остановиться.

— Ты когда-нибудь видел, как Мэри писает? Я попросил.

— Что за глупый вопрос? — спросила Анна, повернувшись прямо ко мне и выглядя отчасти смущённой, отчасти обиженной.

«Я подумал, что ты мог бы, потому что у этой девушки вообще нет стыда». Я попытался объяснить странный вопрос.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Анна.

«Ну, она помочилась прямо передо мной…»

— Ты так же говоришь обо мне? Анна хотела знать. Она была искренне недовольна и прошептала: «Мне нужно было пописить прямо перед тобой, и я специально сказала тебе держать это в секрете». Рядом с нами никого не было, так что шептаться не приходилось.

— Нет, я никому не рассказывал о ваших… хм… происшествиях. Это правда. «Но с Мэри всё было иначе. Ей было всё равно, кто её увидит или с кем я буду говорить.

«Боже мой, ты, должно быть, шутишь», — сказала Анна и слегка засмеялась. К счастью, её гнев прошёл. Анна продолжила: «Она просто заскочила в отряд на дорожке? Она такая противная».

«Ну, она не совсем команда». Я объяснил. «Она стояла».

Анна ни на минуту не могла перестать смеяться, как-то ситуация показалась ей довольно смешной. «Она такая мужественная. Как девушка вообще может писить стоя?»

«Ну, с широко расставленными ногами и некоторой тренировкой, я думаю. И помогло то, что на ней даже не было трусиков», — уточнил я.

«Не нужно мне об этом говорить. Она показывает нам свою упругую письку каждую неделю, когда мы наряжаемся для занятий спортом». Анна объяснила, всё ещё забавляясь. «Возвращаясь к вашему вопросу, да, я видел, как эта девушка мочилась». она остановилась и снова засмеялась, прежде чем начать свой рассказ. Я нашёл весь этот разговор чрезвычайно сексуальным, но понимал, что для Анны во всём этом не было ничего сексуального, и поэтому попытался преуменьшить свои чувства.

«Итак, однажды после спорта мы все были в нашей раздевалке». Та раздевалка для девочек была построена идентично раздевалке для мальчиков, так что я могу объяснить вам, как она выглядела, детали, которыми Анна не поделилась в тот вечер, потому что мы оба знали её местонахождение. Комната была небольшой, выложенной плиткой, со скамейками со всех сторон. В нём было четыре двери, одна дверь вела в спортзал, другая на улицу, небольшая туалетная комната с одним туалетом и одной раковиной, а также общий душ, которым никто не пользовался. По вечерам какие-то взрослые команды тренировались в школьном спортзале, и, кажется, для них построили душевые. Впрочем, вернёмся к рассказу Анны. «Итак, после спорта мы начали переодеваться, и Тея» — одна из девушек с длинными светло-каштановыми волосами, большой грудью и упругой попкой и милыми очками, которая была очень сексуальна, но не подозревала о своей красоте, что заставило её даже сексуальнее. У неё были пятёрки по всем предметам.

— «Тея хотела пописить, но дверь была заперта. Она была недовольна этим, и, как заметили остальные, мы тоже не были. В то время как большинство девушек жаловались, но ничего не могли с этим поделать, Мэри, одетая только в свою спортивную рубашку и лифчик, без брюк, юбки или нижнего белья, подошла к двери, попробовала ещё раз, и затем громко заявила, что на самом деле это было «Ну, не знаю, как вы, девочки, а я собираюсь поссать. Школа не может запретить нам писить, это наше право». — сказала она или что-то в этом роде. Одна из девочек спросила: «Что ты собираешься делать, Мэри, подойти к мальчикам с этой выставленной напоказ штукой», указывая на интимные места Мэри, «и просить их воспользоваться туалетом?»

«Мы бы смиренно позволили ей пользоваться нашим туалетом». Я прервал рассказ.

— Готов поспорить, тупица. Так или иначе, у Мэри ничего из этого не было, и она пошла в душевую. Поскольку она даже не закрывала дверь, мы подумали, что она разыгрывает какую-то глупую шутку, но, естественно, наблюдали за ней. ещё одно предупреждение, когда она стояла посреди комнаты над сливом, она раздвинула ноги и НАЧАЛА СНИСАТЬ В ДУШЕ». Я рассмеялся, так как знал, что Анна ожидала, что я сейчас засмеюсь. «В чёртовом душе, Джонатан, без воды или чего-то ещё. Она стояла там почти минуту, издавая эти странные стоны, в то время как брызги громко эхом отдавались от кафельных стен.

Это было так отвратительно. Большинство девушек развернулись и снова стали одеваться. Должно быть, особенно тяжело приходилось Тее, которой приходилось довольно сильно мочиться. Она прыгала с одной ноги на другую, знаете, такие вещи. Мэри даже имела наглость предложить, чтобы мы сделали то же самое и помочились в чёртовом душе после того, как она закончила, а затем вернулась к своей одежде, чтобы надеть её, как будто ничего не произошло. Душ был полон жёлтых капель, и её лобок всё ещё иногда капал, пока она возвращалась к своим вещам. Это было так отвратительно, Джонатан, ты можешь себе это представить?» Я могла представить себе ситуацию.

В этот момент перед нами остановился автобус, и из него вышла Сиси. Она была потрясающе красива, её длинные каштановые вьющиеся волосы обрамляли великолепное лицо с крошечными веснушками на белой коже. В то время как всё её тело было очаровательным, именно эта взбитая масса кудрявых каштановых волос делала её необычайной и красивой. На ней была обтягивающая оранжевая рубашка, подчёркивающая её грудь, и широкие джинсы с таким низким поясом, что я боялся, что она полностью обнажится, если брюки опустятся хотя бы на дюйм. Она также носила белые кроссовки. Когда накануне Анна сказала Сиси, что я присоединюсь к ним на ярмарке, она не была в восторге от этой идеи, но казалось, что к настоящему времени она потеряла всякое сопротивление.

«Привет!» — поприветствовала она и на мгновение обняла Анну. — Итак, когда прибывает наш автобус?

— Пять минут, — сказал я.

— О чём вы говорили до моего прихода? — спросила Сиси. Должно быть, она увидела, как мы смеёмся, когда её автобус появился в поле зрения.

Анна ответила: «Я рассказала Джонатану историю о моче Марии». Она снова немного посмеялась.

«Фуу». Сиси грустно отвращение. — Тот, что с раковиной? Она спросила.

«Какая раковина?» — удивлённо спросила Анна.

— В раковину, в которую она мочилась? — сказала Сиси, видимо, не поняв удивления Анны.

«Нет, она помочилась в душе после спорта? О чём ты говоришь?»

«Ах да, вон тот. Очевидно, Мэри была замешана не в одном инциденте с мочой». Сиси хихикнула. Я очень хотела спросить про вторую историю, но Анна говорила быстрее.

«Я до сих пор удивлён, что никого за это не наказали. Весь душ был в моче. Никто не заметил этого после того, как мы ушли».

«Она всё убрала».

«Нет, она не делала этого, Мэри ушла потом». Анна не согласилась.

«Да, Мэри ушла, но я думаю, что ты тоже ушёл слишком рано».

«Что ты имеешь в виду?» Анна была в замешательстве. Сиси посмотрела в мою сторону, потом снова на Анну, а потом они обменялись взглядами. Это был бессловесный разговор, но, похоже, Сиси было неудобно говорить со мной о писающих женщинах, но Анна заверила её, что всё в порядке, и она действительно хочет, чтобы истории закончились, поэтому Сиси продолжила.

«Ну, после того, как Мэри, ты и большинство других девушек ушли, в раздевалке нас осталась лишь горстка. не могла понять и пошла в душ. Она закрыла дверь, а остальные замолчали, и вскоре мы остыли и услышали сильный поток, падающий на пол в душе».

«Ни за что!» — воскликнула Анна.

Подошёл автобус, мы вошли и сели.

«Ни за что Тея не пис*ла в душе!» — повторила Анна.

«Да, была. Сразу после неё у неё был экзамен, и, очевидно, не было достаточно времени, чтобы сходить в настоящие туалеты, поэтому она подождала, пока большинство девушек уйдут, прежде чем войти и помочиться. После того, как стрим закончился для Через некоторое время я постучал в дверь и вошёл, чтобы обнаружить её сидящей на корточках возле стока, снова полностью одетой, но слегка плачущей.Она была совершенно смущена, но, видимо, ей пришлось мочиться так сильно, что у них не было другого выбора. ей».

«Тея буквально последний человек, которого я могу представить писающим в общественном душе», — сказала Анна.

«И я нет». Я согласился.

«Я успокоил её, а затем мы взялись за душ, чтобы смыть мочу, которая не попала в канализацию. После этого мы пошли на экзамен. Это была единственная четвёрка, которую она поставила за весь год».

«Боже мой, я действительно не знал. Я думал, что это была Мэри», — сказала Анна и снова засмеялась.

В голове сложился образ всей ситуации. Бедняжка Тея, должно быть, была в таком отчаянии. В то время как у Мэри не было никаких запретов, Анна стеснялась пис*ть на публике из-за того, что другие могли подумать о ней. Но Тея была другой. Ей было стыдно из-за того, что она думала о себе. И всё же эта девушка была в таком отчаянии, что решила пописить в кафельных комнатах общественного душа, в то время как горстка девушек точно знала, что она делает. Я мог представить, как она ждала и раздумывала снова и снова, не лучше ли это сделать, прежде чем, наконец, она, должно быть, решила, что не может больше сдерживаться, и бросилась в душ.

Я мог себе представить, как она закрыла дверь и тут же разорвала свои узкие джинсы до щиколоток, неудобно присев на корточки посреди комнаты, всё ещё видя и, вероятно, нюхая пятна, которые оставила Мэри. Как, должно быть, Тея завидовала Мэри, которая не сдерживала себя и так смело пис*ла туда. Я никогда не видел её обнажённой, но образ Теи в моей голове имел аккуратно подстриженную муфту, и теперь из неё на пол хлынула горячая и сильная струя мочи. Должно быть, она дважды меняла своё положение, потому что ей было некомфортно и неопытно мочиться без туалета. Не такая девушка, как Тея.

— О чём ты мечтаешь, тупица? Анна смотрела на меня, и я вырвался из своего воображения.

«Извините, я просто ах…» Я не мог придумать хорошего оправдания, но девушек, похоже, это не волновало.

— И вы говорите, что это была не единственная история с Мэри? — спросил я, надеясь, что Сиси расскажет другую историю, о которой она упоминала ранее.

— Да, я тоже хотел бы это услышать. Я был рад услышать это от Анны.

Сиси хихикнула. «Это было ещё более странно. Во время урока рисования…»

«Она напис*ла на уроке рисования?!?» Анна была потрясена и снова начала смеяться. Уроки рисования проходили в подвале нашей школы, и в углу была небольшая раковина, чтобы мыть кисти.

«Ага!» Сказала Сиси, смеясь.

«Пусть она расскажет историю с самого начала». Я настаивал.

Итак, мисс Грин ушла из класса на какую-то конференцию и сказала нам, что мы должны закончить наши рисунки, пока её не будет. Она вернётся примерно через час или около того. Примерно через полчаса молчаливого рисования Дэйв вдруг сказал, что ему нужно пописить. «Не знаю, почему так сказал, но Павел» — он был какой-то хулиган.

— «Сказал, что даст ему 50 баксов, если он помочится в раковину. Это была глупая и довольно отвратительная шутка, но другие мальчики присоединились, и вскоре Джейсон собрал 200 долларов».

«Ни за что!»

«Да. Мальчики такие бесплодные». Она посмотрела на меня. «Конечно, не ты. Но Дэйв не хотел ни того, ни другого, и они его раздражали. Внезапно Мэри спросила, дадут ли они деньги кому-нибудь, и Пол, смеясь, согласился. Я подумал, что, может быть, Мэри хотела убедить другого бедного мальчика, прежде встал и подошёл к раковине. Я всё ещё думал, что она шутит, но она спустила штаны и сказала: «Уединение, ребята», на что Джейсон ответил: «Мы не платим за то, чтобы предоставить вам уединение», а Мэри этого не сделала. кажется, у неё проблемы с этим, когда она запрыгнула на маленькую раковину, оттянула свои трусики в сторону и мочилась в них не менее минуты. Весь класс сходил с ума».

«Боже мой». Анна была удивлена

«Да! Мы не видели её полностью, но девочки, по крайней мере, видели её обнажённой достаточно часто. И я уверен, что некоторые мальчики тоже. Я даже не знаю, получила ли она деньги, она сделала это просто так. за внимание, я думаю. Могли бы вы представить, что мочитесь в раковину или канализацию?»

«Ни за что», сказала Мэри и посмотрела на меня, настаивая на том, чтобы я молчал своими глазами. Я всегда думал, что она рассказала Сиси о том случае, когда она помочилась в подвале, но, видимо, это было не так.

«Чувак, все эти разговоры заставляют меня пис*ть. Нам нужно найти туалет, как только мы прибудем на ярмарку». Сказала Сиси немного в шутку.

*001*2022-03-05 06:46

Я планирую позволить следующей части разыграться на ярмарке. Любая обратная связь приветствуется. Что вы думаете о сериале на данный момент? Надеюсь, это не слишком очевидно, английский — мой второй язык??

