Праздник, часть 7: последний день

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-03-18 23:37

Последний в этой серии, хотя я хотел бы снова посетить этих персонажей в какой-то момент. Если вы хотите начать с самого начала, первая часть находится здесь $/8297-the-holiday-pt-1-on-the-beach/

###

Я проснулся поздно утром в последний день нашего отпуска. По солнечному свету, просачивающемуся сквозь холст, я мог сказать, что это был ещё один великолепный день. Я взглянул на свой телефон и увидел, что уже половина одиннадцатого. Позже, чем я обычно сплю, но мы всё-таки были в отпуске.

Я получил сообщение от Мэдди, в котором говорилось, что они с Адамом уже едут. Им потребуется некоторое время, чтобы добраться сюда, так что не нужно было торопиться с подготовкой. План состоял в том, чтобы устроить барбекю, чтобы отпраздновать наш последний день здесь. Не то чтобы это был последний раз, когда мы их видели; мы будем вместе в университете через месяц.

Я вылез из своего спального мешка во внешнюю палатку. Наша палатка была довольно маленькой: у нас была внутренняя палатка, в которой можно было спать вдвоём, и небольшой участок между внутренней палаткой и дверью, который мы называли внешней палаткой, где мы хранили наши сумки. Во внешней палатке не было настила пола, что, как мы поняли через несколько дней после начала отпуска, делало её идеальным местом для мочеиспускания.

Я присела на влажную траву, концентрируясь, пока моя моча не начала литься. Моя первая утренняя моча всегда крепкая, и в жарком закрытом воздухе запах был отчётливым.

Дэвид сел в постели, зевая. — Доброе утро, — сказал он. Он заметил, что я делаю, и усмехнулся.

— Доброе утро, — сказал я, заканчивая. Я вытерся рукой, а её вытер сверху. Я забрался обратно в постель.

Дэвид засунул одну руку внутрь спального мешка, явно выполняя другую утреннюю потребность. Я улыбнулась.

— Тебе нужна рука? Я попросил.

— Нет, я в порядке, — сказал Дэвид. Затем через мгновение он пожал плечами. «В самом деле, почему бы и нет. Едва ли это самое странное, что мы делали в этот отпуск».

Я потянулся, нащупывая его спальный мешок. — Ты так говоришь, как будто тебе это не нравится.

Когда моя рука нашла его член, он улыбнулся. — Я вовсе этого не говорил.

Глаза Дэвида были закрыты от удовольствия, лёгкая улыбка играла на его губах. Я начал рассеянно тереться своей промежностью о его ногу через спальный мешок, пока моя рука касалась его.

Должно быть, мы потеряли счёт времени. Прежде чем мы успели опомниться, к палатке подъехала машина, и мы услышали снаружи голос Мэдди.

— Вы двое, вставайте.

— Ещё десять минут, — сказал я.

Мэдди рассмеялась. Адам сказал: «Если ты не встанешь, я помочусь на твою палатку».

— Если ты должен, мы не собираемся тебя останавливать, — сказал Дэвид. Он наклонился ко мне, а я продолжал играть с его членом.

— Не говори, что я тебя не предупреждал, — сказал Адам. Несколько секунд тишины, потом вдруг мы услышали звук воды, барабанящей по полотну.

Мы с Дэвидом рассмеялись. «Я не думал, что он на самом деле собирался это сделать», — сказал Дэвид.

— Вы уже должны знать, — сказал я.

Через несколько минут Дэвид напрягся и кончил в свой спальный мешок. Я был возбуждён, но решил пока не кончать.

Я расстегнул полог палатки и выглянул наружу. Мэдди и Адам готовили барбекю. Мэдди была одета в клетчатую рубашку и красные плавки от бикини, а Адам был в плавки и футболку. В кемпинге было тихо; многие уже собрались и уехали.

Я вылез из палатки голый ниже пояса. Адам поднял взгляд и издал притворный волчий свист.

— Ты балуешь нас этим видом, Сара, — сказал он.

«О, тише. Ничего такого, чего вы не видели раньше, — сказал я.

— Очень мило, что вы присоединились к нам, — сказала Мэдди. — А что вы двое там делали?

— Не твоё дело, — сказал я, улыбаясь.

Адам рассмеялся. «Грязный».

Дэвид присоединился к нам снаружи, застёгивая джинсы; в отличие от меня, он решил одеться.

— Кстати, извини, что помочился на твою палатку, — сказал Адам. — Надеюсь, это была не слишком шутка.

Дэвид пожал плечами. «Без проблем. На самом деле, так как нам всё равно придётся его мыть…”

Он повернулся лицом к нашей палатке, вытаскивая свой член. Несколько секунд спустя он писил прямо на мокрое пятно, которое оставил Адам.

«Вау, — сказала Мэдди, — вы, ребята, изменились. Мне это нравится».

Вскоре у нас было зажжено барбекю и зашипели сосиски. Пока варились сосиски, мы поговорили об университете.

«Вам придётся найти нас в первый же день», — сказала Мэдди, которая сидела на коленях Адама. «Мы покажем вам все лучшие места. У нас есть этот дом, который мы снимаем, но вы увидите.

«Это отличный университет, — сказал Адам. «Девочки чертовски горячие».

Мэдди игриво толкнула его в плечо. «Адам любит смотреть на девушек, но они не подпускают его ближе».

«Некоторые из них так и делают», — сказал Адам. «Кроме того, у меня здесь самая красивая девушка».

Он начал играть с пуговицами на её рубашке, расстёгивая их по одной. Она не жаловалась, и вскоре рубашка была расстёгнута, и её грудь была выставлена ??напоказ всему миру. Адам начал массировать их, его пальцы играли с каждым соском.

«Знаешь, я думаю, эти сосиски готовы», — сказал Дэвид, вставая и глядя на барбекю. — Ребята, они вам нужны сейчас?

«Конечно», — сказала Мэдди, убирая руки Адама со своей груди, но не пытаясь прикрыться. Я понял, что рассеянно играл сам с собой, и быстро выпрямился. Дэвид сорвал сосиски с барбекю и раздал всем нам тарелки и булочки.

Пока мы ели, мимо нас прошла пожилая пара, направляясь к туалету. Мужчина недоверчиво смотрел на сиськи Мэдди и на мою промежность, в то время как женщина бросала на нас грязный взгляд. Я раздвинул ноги немного шире, чтобы лучше их видеть. Мэдди усмехнулась.

«Эта еда оказалась хорошей», — сказал я.

«Да, молодцы, команда», — сказал Адам. — Будет странно, если вас больше не будет рядом.

— Увидимся через несколько недель, — сказал я. — А до тех пор я буду думать о тебе каждый раз, когда писаю в необычное место.

— Кстати говоря, — сказала Мэдди, — это пиво меня насквозь проглотило. Не обращайте на меня внимания, все».

Послышался шипящий звук, едва слышный из-за ветра. В промежности её трусиков от бикини появилось мокрое пятно, а потом по ногам Адама потекла моча. Она скапливалась на походном кресле, промокая шорты Адама; а потом оно начало пропитывать ткань стула. Ручей начал падать из-под стула, с шумом падая на траву.

— Вообще-то я тоже, — сказал я.

— Не позволяйте нам вас останавливать, — сказала Мэдди. «Ах! Я давно нуждался в этом».

Я встал. Моча в кресле, как это делала Мэдди, выглядело достаточно забавно, но у меня была идея получше. Я подошёл к мангалу, который больше не был нужен, но всё ещё тлел. На кирпичах, сложенных Мэдди и Адамом, она была примерно по колено — просто идеально. Я поднял одну ногу, подтянул свою щель так, чтобы поток был направлен вперёд, и сосредоточился. Сначала моя струя стекала по моей ноге, но через несколько секунд она создала некоторое давление и устремилась вперёд. Он зашипел, расплескавшись по раскалённым углям. Повалил сильно пахнущий пар. Я долго мочился, и к тому времени, когда я закончил, большая часть углей была потушена взрывом.

Адам благодарно захлопал. «Хороший».

Я снова сел на стул, чувствуя одновременно облегчение и удовлетворение. «Это требовало выполнения», — сказал я. «Кто-то должен был».

— Что ж, думаю, теперь моя очередь, — сказал Адам. — Не возражаете, если я встану, дорогая?

Мэдди встала, чтобы выпустить его. Он стянул шорты, мокрые от мочи Мэдди, и отшвырнул их.

«Кажется, мы продолжаем повышать ставки», — сказал он. «Поэтому я полагаю, что теперь я должен превзойти Сару».

— Делай всё возможное, — сказал я.

Он сделал пару шагов ко мне. — Оставайся на месте, Сара, — сказал он.

У меня перехватило дыхание, но я не сдвинулся с дороги. Я просто сказал: «Не на моём лице, пожалуйста».

Он начал мочиться. Его струя сначала попала мне в правую грудь, прямо в сосок. Я не мог сопротивляться дрожи удовольствия. Тёплая моча быстро пропитала тонкую ткань моей ночнушки, стекала ручейками по ткани и скапливалась на сиденье стула вокруг моей попы. Я также чувствовала, как капли стекают по внутренней стороне моей рубашки, щекоча нижнюю часть моих сисек. Несколько капель попали мне в подбородок, так что я слегка приподняла голову, держа рот на замке. Он медленно направил свой поток в сторону, указывая на мою другую грудь, водя ею маленькими кругами вокруг моего соска, который он уже мог видеть сквозь мокрую ткань. Тёплая жидкость, ощущение её попадания в интимные места вызывали во мне покалывание удовольствия и предвкушения.

К тому времени, когда он закончил, перед моей рубашки был абсолютно мокрым и почти полностью прозрачным. Я сидел в луже, которая медленно стекала на землю. Моё тело жаждало большего.

Адам, похоже, тоже наслаждался. Его член, всё ещё находящийся на уровне моих глаз, уже был твёрдым. Я потянулась к нему одной рукой, а другой обхватила одну из его ягодиц и подвела ближе. Я открыла рот и положила язык на кончик его члена.

Рядом с нами я смутно заметила, что Мэдди и Дэвид встали, и услышала, как Мэдди сказала: «Мы дадим вам двоим немного уединения, хорошо?» Я проигнорировал их.

Я исследовал член Адама. Я обнаружил, что были определённые места, которые вызывали у него более сильную реакцию — не только на кончике, но и частично по бокам стержня. Я играл с ним, экспериментируя с языком и губами, иногда охватывая всю голову, а иногда нет. Он начал двигаться вместе со мной, толкаясь вместе с моими движениями. Его руки были на моих плечах и затылке, но он был так нежен. Моя собственная рука была внизу, массируя мой ноющий клитор.

Не прошло и много минут, как он резко отстранился от меня. Его груз хлынул на мою и без того пропитанную мочой грудь. Моя собственная кульминация наступила через несколько мгновений. Я тихо застонала.

«Вау, Сара», — сказал Адам, несколько задыхаясь. — А разве это был твой первый раз?

Я пожал плечами, сам задыхаясь. «Должен быть природный талант».

Оба всё ещё тяжело дыша, мы огляделись. Я не был уверен, заметил ли нас кто-нибудь из отдыхающих, но если и видел, то держался на расстоянии. Мэдди и Дэвид передвинули свои стулья к другой стороне палатки, чтобы дать нам немного места, хотя оттуда, куда они переместились, они могли бы ясно видеть всё, если бы захотели.

— Извини за твою рубашку, — сказал Адам.

— Не волнуйся, у меня есть другие, — сказал я. Я стянул грязную рубашку и бросил её на землю. На этом этапе волноваться о скромности казалось глупо. Я присел рядом с палаткой, чтобы просмотреть свою сумку. Я нашёл полотенце, которым я вытирался, насколько мог, затем выкопал рубашку, которая не была слишком заношена, и натянул её. Я остался голым ниже пояса, как и Адам.

Мы перенесли свои стулья, чтобы присоединиться к Мэдди и Дэвиду. Дэвид одарил меня странным взглядом — отчасти раздражённым, отчасти с благоговением. Мэдди только улыбалась.

«Ты должна мне двадцать фунтов, любовь моя», — сказал Адам Мэдди, когда мы сели с ними.

Она подняла брови. «Устные действительно считаются?»

«Конечно, есть. Я позволю тебе сосчитать того парня, которого ты отсосал возле TJ's.

— Ты играл на мне? — возмутился я.

— Ничего личного, — сказал Адам. — Кто из нас первым трахнет одного из вас двоих. Когда мы знакомимся с новыми людьми или на вечеринках, знаете ли, это долго длится».

— Ты узнаешь через несколько недель, — сказала Мэдди, — в университете. Я полагаю, ты будешь проводить с нами вечеринки?

— Если они такие, как ты говоришь, ты пытаешься держать меня подальше, — сказал я.

Вскоре пришло время нам с Дэвидом уходить. Мэдди и Адам помогли нам собрать палатку, а потом мы обнимались и прощались.

— Загляни к нам, — сказала Мэдди, — как только переедешь в университет. У нас есть так много, чтобы показать вам.

Затем Адам и Мэдди махали нам рукой, когда мы отъезжали от лагеря, пока мы не завернули за угол и не потеряли их из виду.

— Это были интересные несколько дней, — сказал Дэвид, приоткрывая окна так, что ветерок обдувал нас.

— Можно сказать, — сказал я. Одной рукой я включил радио. Другим я рассеянно начал играть сам с собой. Дэвид заметил, что я делаю, и улыбнулся.

Это был, безусловно, праздник, который мы запомним.

*004*2018-04-08 22:17

{{20 марта 2018 г., 12:42, виски35 сказал:

Отличная серия историй BeneathMyWillow, очень понравилась. Может быть, вы снова вернётесь к героям, когда они поступят в университет?

}}

Я, конечно, хотел бы когда-нибудь, и у меня есть пара идей для этой арки, но я, вероятно, оставлю их на месяц или два; У меня есть пара других проектов, над которыми я хотел бы поработать в первую очередь.

*006*2019-03-10 23:03

{{01.03.2019 в 8:28 Лутаб сказал:

Я хотел бы услышать о том, что они делают в Uni

}}

У меня есть несколько идей, и я хотел бы написать их в какой-то момент, но, к сожалению, это будет не скоро.

