Дженни и её подруга Сара. Часть 11

Автор: MrSonata [x]

*000*2020-07-26 18:47

Пару дней спустя. Дженни и Сара только что помочились в душе и начали скучать по чувству, которое они испытывали. Через пару сообщений они решили встретиться и провести некоторое время вместе. И они оба надеялись иметь хотя бы один шанс обмочиться. После того, как Лиза представила их, сделайте это в джинсах, ни один из них не может перестать думать об этом. Как только они встретились, они рассказали о том, как они помочились в душе. Единственное, что они оба могли бы сделать, чтобы мать Сары не узнала, что её дочь любит мочиться во что бы она ни была одета. Мать Дженни знала об обмороках дочери. Не все из них, но некоторые из них. Но Дженни пока не слишком хотелось делать это на глазах у матери. Она не хотела, чтобы её мать раздражалась из-за этого. Но однажды вечером, когда она делала бутерброд. На ней были джинсовые шорты, и ей нужно было пописить. Она просто хотела вернуться к телевизору. Поэтому она обмочилась, пока делала свой бутерброд.

Когда она вернулась к дивану, где сидела её мать. Она видела, что сделала её дочь. Но только рассмеялся и постелил одеяло, чтобы Дженни села. Даже если сейчас обе девушки в юбках. Это намного лучше, чем купальники, в которых можно мочиться. Но теперь они так близки к их последней мочеиспусканию в душе. Ни одному из них не нужно было мочиться сейчас. Так они говорили о повседневных вещах. Внезапно Дженни получила сообщение от Лизы. «Привет. Мне просто интересно, можем ли мы сделать что-нибудь вместе сегодня? Если мы можем. Сара всегда рада присоединиться к нам :)». Она ответила немедленно. «Мы бы с удовольствием. Можем ли мы встретить на перекрёстке, что асфальтовая дорога переходит в гравийную? Мы возьмём наши велосипеды. Тогда всем нам предстоит пройти одинаковое расстояние. :)». Дженни только что сказала Саре, что Лиза хочет присоединиться к ним, когда пришёл следующий ответ. «Конечно. ?? Увидимся там». Итак, они пошли и забрали свои велосипеды. Когда они подошли к перекрёстку, Лиза уже ждала их там.

— Привет девчонки. Здорово видеть вас снова.

— Привет Лиза. Сара и Дженни ответили.

— Как твои дела?

— Отлично. Я мочился в душе каждый раз, когда принимал один. А ещё я обмочилась в джинсовых шортах один раз на кухне. Дженни сказала.

— Ух ты. Хорошо, что ты делаешь это внутри. Бьюсь об заклад, это было прекрасно. А ты, Сара?

— Что ж. Я делал это только в душе. Потому что моя мама не знает, что я люблю мочиться во всякой одежде.

— Да, это не может быть здорово, когда ты так ограничен. Но душ хороший. Лучше тогда ничего.

— Полагаю, что так. — сказала Сара с некоторым разочарованием в голосе.

— Но теперь, когда три девушки снова вместе, это изменится, по крайней мере, на то время, пока мы вместе. — радостно сказала Дженни.

— Это правда. Лиза согласилась.

Внезапно Сара начала смеяться. Дженни была удивлена, но не Лиза.

— Что смешного? — спросила Дженни.

— Посмотрите на ноги Лизы. — сказала Сара, всё ещё смеясь.

Была лужа. И когда Дженни увидела это, она тоже начала смеяться.

— Какая? Я должен был пописить. Я люблю делать это осторожно. Никто не знает, что я делаю. Я думал, что кто-нибудь из вас заметил бы, что я делаю. Я имею в виду, что вы оба мочитесь. Особенно Дженни.

— Мне понравился наш разговор, поэтому я ничего не заметил. Это действительно впечатляет.

— Спасибо. Я много практиковался. Вы должны делать это в большем количестве случаев, чем вы думаете.

— То есть вы говорите, что делали это на публике? — спросила Сара.

— Да. Больше раз, чем один. Если позволит ситуация, я сообщу вам, когда сделаю это. Или если я думаю о том, куда я могу пойти.

— Да, пожалуйста. Если кому-то из нас нужно идти, мы присоединимся к вам.

— Хорошо. Может быть, у нас должен быть какой-то сигнал, чтобы двое других знали, что мы пописаем. Если мы не можем говорить об этом громко.

— Хорошая идея. Как насчёт сигнала, который мы использовали в общественном душе? Просто подмигни одним глазом. Это не очевидно.

— Ну, некоторые люди видят сигнал, как мы знаем, ха-ха. Сказала Сара.

— Да, но если ты сделаешь это в другом месте. Я думаю, любой, кто это увидит. Не пойму, почему кто-то из нас подмигивает.

— Может, они думают, что мы хотим их забрать. Сара смеётся.

— Если она милая, то всё может случиться. Сказала Дженни.

— Нет Дженни. Она моя. В твоей жизни уже есть девушка. — сказала Лиза.

— Это правда. Тот, кого я люблю, и у меня тоже есть ты. Ты близок к тому, чтобы стать моим лучшим другом.

— Ох это мило.

— Я должен согласиться. — сказала Сара.

— Давайте девочки. Групповые объятия.

Пока они обнимались. Дженни придумала план. Она не теряла времени зря. Так что с этим она уставилась мочиться. Вскоре Лиза поняла, что она задумала. И как только Сара поняла, что здесь делает любовник. Она улыбнулась и тоже начала мочиться.

— Ух ты. Девочки, кажется, я начинаю любить вас обоих. Вы обе писаете, когда мы так близко друг к другу. Мне нравится, насколько это большой шаг для нас, чтобы сделать это в ближайшее время. — сказала Лиза.

— Ну, я подумал, что сдержанное мочеиспускание звучит так хорошо. Я должен был попробовать. Если бы нас кто-нибудь увидел, то не увидел бы, что я писаю. Он спускается по моим ногам, а затем на землю. Вы действительно должны знать, что искать, чтобы увидеть это.

— Это правда. Итак, вы оба закончили?

— Да. И Дженни, и Сара сказали в унисон.

— Отлично пошли. Если мы пойдём в парк, мы можем купить мороженое и поговорить там.

— Звучит как план. — сказала Сара.

Когда девушки пришли в парк. Они пошли за мороженым. Пока они стояли в очереди. Лиза посмотрела на своих новых лучших друзей. Она не могла удержаться от улыбки. И Сара, и Дженни улыбнулись в ответ. Когда она была уверена, что её друзья заметили её, она подала им сигнал и выпустила мочевой пузырь. Дженни и Сара были готовы рассмеяться, но сумели сдержаться. Лиза не опорожнила мочевой пузырь полностью. Когда он достиг её ног, она остановила свой поток. Она просто хотела посмотреть, как отреагируют её друзья, когда она подаст им сигнал в очень людном месте. После того, как они купили мороженое, они подошли к скамейке и сели поговорить.

— Что ж, это было смело. Я думал, ты полностью опорожнишь мочевой пузырь в очереди.

— Я не хотел рисковать быть пойманным. Так что я просто выпустил некоторые из них.

— Наверное, это было лучшее, что можно было сделать. Но здесь риск практически нулевой. И мне нужно пописить, вот что я сделаю.

И вскоре Дженни начала мочиться. Сидеть вот так и мочиться было отличным опытом. Тепло распространилось вокруг её попы, прежде чем опуститься на скамейку на землю.

— Звучит неплохо. Мне тоже нужно идти. — сказала Сара и начала мочиться.

— И вы оба знаете, что я ещё не опорожнил мочевой пузырь. Итак, пришло время.

Теперь все три девочки пис*ли. Какой вид сзади. Три милые девушки сидят на скамейке и мочится. Моча течёт вниз. Пока они не закончатся.

— Так что я просто должен спросить. Я знаю, что вы оба писаете в душе. Итак, давайте начнём с этого. Когда вы начали это делать? — спросила Лиза.

— Ну, я начал, когда наш класс был в крытом бассейне на занятиях по плаванию. Когда пришло время принять душ, когда урок закончился. Мне очень нужно было пописить. Так что я ждал, пока другие девушки выйдут из душа. Когда все, кроме моего тогдашнего лучшего друга, вышли из душа, я был близок к тому, чтобы сойти с ума. Поскольку мы были лучшими друзьями, я признался своему другу, что должен был сделать. Она спросила, почему я не пошла в в*нную, прежде чем рассмеялась и сказала, что просто шутит. Потом она сказала просто пописить. Здесь только мы. И она не возражала. На самом деле она помочилась в душе, когда мы принимали душ перед началом урока. Так я впервые помочился в душе. Я долго думал об этом. Но так и не решился попробовать. Причина, по которой я решил сделать это в тот раз, заключалась в том, что я знал, что туалет будет мокрым, а мне это не нравится. Так что душ был лучшим местом для этого в то время. После этого я делал это дома и где бы я ни принимал душ с тех пор. — сказала Сара.

— Так ты всегда писаешь в душе даже на публике?

— О да. Каждый раз. Я никогда не хожу в туалет, если знаю, что собираюсь принять душ.

— Хороший. А что заставило тебя начать мочиться в трусики?

— Я должен поблагодарить Дженни за это. Она сделала это первой, и я последовал её примеру. Я никогда не пожалею об этом. А потом ты пришёл и показал нам, как приятно делать это в штанах.

— Пожалуйста. Мне нравится, что вам обоим это так нравится. И я обещаю, что скоро мы снова сделаем это в штанах. Моя мама уезжает на пару дней на следующей неделе. Так что, если вы хотите прийти и остаться на ночь. Так что мы можем говорить о чём угодно и, конечно, много мочиться в штаны.

— Ты уже знаешь, что мы придём. Звучит здорово. Дженни сказала.

— Лиза, я надеюсь, ты не рассердишься на нас. Потому что я не знаю, смогу ли я обмочиться весь день без хотя бы одного оргазма.

— Конечно нет. Мы все достигнем хотя бы одного оргазма.

— Звук действительно хороший. Но ты не будешь ревновать, когда мы с Дженни сможем помочь друг другу?

— Нет, не волнуйся. Я промокну, просто думая о том, как вы двое кончаете друг с другом.

— Спасибо. Ты настоящий лучший друг. — сказала Дженни, наклонилась к Лизе и поцеловала её в щёку.

— Хорошо, если ты её поцелуешь, я тоже. Сара сказала и поцеловала Лизу в другую щёку.

Затем она посмотрела на Дженни, а затем снова на Лизу. Внезапно она снова поцеловала Лизу, но на этот раз в губы. Ой, она сказала и засмеялась. Дженни только покачала головой и улыбнулась. Похоже, и Дженни, и Саре понравилось происходящее. Но больше всего понравилось Лизе. Для неё это было как сон. Две симпатичные девушки только что поцеловали её. Её первый поцелуй с девушкой. Она будет считать оба поцелуя своими первыми. Она получила их почти одновременно, так что это казалось правильным поступком. Чтобы показать, как она это ценит. Она взяла одну руку за ногу Сары, а другую за Дженни. Она медленно подняла их выше, пока не коснулась трусиков девушки. Когда ни Дженни, ни Сара ничего не сказали, она сделала следующий шаг. И начала шевелить руками внутри трусиков, пока не почувствовала, насколько девчонки мокрые. Она улыбнулась и убрала руку.

— Итак, девочки. Может, нам стоит пойти в более уединённое место и хорошо провести время вместе? Дженни сказала.

— Ну, я любил. Но давайте сохраним его, пока мы не будем у меня дома. Тогда мы сможем хорошо провести время. — сказала Лиза.

— Я действительно с нетерпением жду этого. Сара сказала с широкой улыбкой.

— Поверь мне, Сара, ты не одна. — сказала Лиза.

— Рад это слышать. Дженни сказала.

Сара взяла руку Лизы и сунула её себе в трусики, прежде чем она начала пис*ть. Лиза сначала была в шоке, но ей очень понравилось. Внезапно её другая рука тоже стала тёплой и влажной. Она не заметила, как Дженни взяла его и сунула ей между ног. Лиза была на небесах. Сара и Дженни взяли свою руку и засунули её в трусики Лизы. Лиза знала, чего они хотят, и тоже начала пис*ть. Все девушки считали, что это их лучший опыт.

