Туа, непослушный маленький смачиватель трусиков. Часть 2

Автор: Вика

*000*2015-02-09 17:23

Как я и обещал, выходит вторая часть про Туа. Он продолжает первую часть.

###

Пока Мэри продолжала готовить завтрак для них троих, Туа поднялась в свою комнату, чтобы одеться в школу. Вернувшись вниз, она наткнулась на Мэри, которая доставала полотенце из шкафа в прихожей.

«О, Мэри, кстати, — сказала Туа, — надеюсь, ты не возражаешь, я одолжила у тебя нейлоновые чулки и пояс с подвязками! Смотри! Разве я не выгляжу сексуально? на мне нейлоновые чулки…»

И она задрала юбку до талии. Мэри стояла безмолвно и смотрела на Туа, которая обнажила свои девичьи округлые ноги в каштановых нейлоновых чулках, поддерживаемых кружевным голубым поясом для чулок с подвязками, спускающимися по её бледным бёдрам. Немного контрастируя с её обычными розовыми хлопчатобумажными трусиками, которые она тоже носила… С гордым видом она взглянула на своё видение в зеркало прихожей.

«Ой!» — воскликнула она. «Боже! Я так возбудилась от собственной сексуальности, что у моих трусиков на промежности появилось мокрое пятно!»

Наконец Мэри нашла язык:

— Хватит нести чепуху, молодчина! Завтрак подан, пошли!

Неохотно Туа опустила юбку и последовала за Мэри на кухню.

— Доброе утро, Туа! Джон поздоровался из-за газеты.

Туа ответил на его приветствие и подошёл к плите, где Мэри подала ей чай. Всё ещё возбуждённая Туа позволила Злу завладеть ею. Она оглянулась и заметила, что Джон, сидевший спиной к ним, всё ещё был занят своей бумагой. Затем, встав рядом с Мэри, держа чайную чашку одной рукой, она быстро просунула другую руку ей под юбку спереди. Прежде чем Мэри успела среагировать, Туа дотянулась до промежности трусиков Мэри. Мэри не знала, что ей делать. Её главной мыслью было не заставлять Джона их замечать. Поэтому она не знала ничего лучше, чем стоять на месте и ничего не делать. Туа поставила чашку с чаем и повернулась к Мэри. Она озорно улыбнулась Мэри и начала ласкать её письку снаружи трусиков. Нетерпеливыми движениями она ввела пальцы в письку Мэри. Мэри поморщилась.

— Туа, перестань! Прошептала она.

«Почему?» — прошептала Туа. «Я чувствую, что тебе это нравится. Ты уже становишься очень мокрой!»

Но в этот момент они услышали шорох бумаги Джона. Туа быстро отдёрнула руку от письки Мэри. Как быстро Мэри одёрнула юбку и подошла к столу напротив Джона. Она старалась не сесть на юбку. Она прекрасно осознавала, что её трусики промокли. В её голове крутились всевозможные мысли. Она была так взволнована; на самом деле она была недалека от того, чтобы получить оргазм под нетерпеливыми пальцами Туа. Мысль о том, что она была такой внушаемой, заставила её смутиться. И сегодня она не могла списать своё возбуждение на пьянство. Она глубоко вздохнула.

Джон оторвался от газеты.

— Что случилось, Мэри? У тебя всё лицо раскраснелось!

«Это?» Она колебалась. «О, я был неосторожен, когда взял чайник с плиты и получил пар на лице».

Отличное спасение, подумала Туа и хихикнула. Она подошла и села рядом с Марией. Она пододвинула свой стул ближе к Мэри и нахально положила правую руку на бедро Мэри. Мэри спустилась под стол и попыталась убрать руку Туа. Но Туа воспользовалась возможностью перетащить руку Мэри к себе на колени. Другой рукой она задрала юбку, а затем быстро провела руку Мэри между её раздвинутыми бёдрами до самой промежности. Мэри попыталась высвободить свою руку из хватки Туа, но она была крепкой, и Мэри не осмеливалась слишком сильно сопротивляться, так как боялась привлечь внимание Джона к происходящему.

Беспомощно она пережила, как Туа провела рукой, чтобы погладить письку своей маленькой падчерицы на её влажных и тёплых трусиках. Она чувствовала, как клитор Туа пульсирует под её пальцами. Против её воли её пальцы начали покусывать твёрдый клитор. Но когда она заметила, что Туа начала задыхаться, то испугалась, что Джон их заметит. Подумай, если бы Туа испытал оргазм! Она бы, наверное, закричала. Эта мысль так напугала её, что ей удалось отдёрнуть руку, застигнув Туа врасплох. Она быстро встала из-за стола, не дав девушке ещё одной возможности.

Закончив завтрак (и газету), Джон встал из-за стола, взял свою куртку и портфель и ушёл на работу.

Туа озорно улыбнулась Мэри.

«Как бы я ни хотел, чтобы ты продолжал, я думаю, ты поступил правильно, остановив это. Я был так близок к тому, чтобы кончить, ты знаешь, и Джон наверняка заметил бы это! Я думаю, ты действительно не хочешь, чтобы он знал , ты?»

— Конечно, не я! И он не будет. Отныне не будет больше этой ерунды. Ты меня слышишь?

Туа поднялась из-за стола и подошла к Мэри. Она обняла её и быстро поцеловала.

«Может быть!» Она сказала. Она взяла рюкзак с учебниками и вышла из дома. Она завела свой велосипед и поехала в школу. Её липкие трусики облепили её письку, и она чувствовала, как седло время от времени трётся о её клитор. Она также почувствовала быстро растущее желание помочиться. Она вспомнила, что забыла пописить сегодня утром. Она изо всех сил старалась держаться, было бы так неловко приходить в школу в мокрых трусиках. Вдобавок к сырости от соков её письки… В то же время седло, натирающее её письку, возбуждало её всё больше и больше, что совсем не благоприятствовало её способности сдерживать мочу.

Внезапно она потеряла контроль и начала мочиться в трусики. Она перестала кататься на велосипеде и, расставив ноги по обеим сторонам велосипеда, полностью обмочилась. Она тут же подобрала юбку, чтобы на ней не осталось мокрых пятен, и теперь демонстрировала нейлоновые чулки, подвязки и розовые трусики, через которые её моча действительно стекала на велосипедную дорожку. К счастью, рядом с ней никого не было, кроме двух девушек, приближавшихся к ней издалека. Она попыталась перестать писить, пока они не подошли слишком близко, но это было невозможно. Вместо этого нарастающий, приближающийся крупный оргазм ударил по её телу и заставил её вскрикнуть. Всё её тело тряслось, колени почти подогнулись, и ей пришлось опереться на руль. Её оргазм заставил её мочиться в трусики брызгами.

Пока её оргазм угасал, две встречающиеся девушки подошли ближе. Проходя мимо Туа, они зачарованно смотрели на неё и на большую лужу между её ногами. И она представляла собой зрелище, когда она стояла, прислонившись к велосипеду, с юбкой вокруг бёдер, обнажая бедную девушку в нейлоновых чулках, поясе с подвязками и трусиках, из которых всё ещё капала моча!

— По крайней мере, я их не знаю! — пробормотала она себе под нос.

Её первой реакцией после того, как она обмочилась и испытала оргазм, было повернуться и вернуться домой. Но потом она поняла, что у неё важный тест по математике, ради которого она приложила немало усилий. Так она пошла в школу.

Когда она приехала, она встретила Кейт, одну из своих лучших подруг. Она отвела её в сторону и прошептала:

«Катя, я обмочилась по дороге в школу! Мои трусики так промокли! Что мне делать?»

«Туа, ты не можешь носить эти трусики весь день! Они будут ужасно пахнуть! Ты лучше избавься от них. Пойдём в туалет, там ты тоже можешь помыться».

Они подошли к одному из женских туалетов. Кейт заперла за ними дверь. Туа начала раздеваться.

«Какая удача, что я успела подтянуть юбку до того, как она намокла», — сказала она и вышла из юбки. Кейт уставилась на неё.

«На тебе нейлоновые чулки и пояс с подвязками! О, ты выглядишь так сексуально!»

«Они принадлежат моей мачехе, я их сегодня утром ущипнула! Я лучше их тоже сниму, чтобы они не промокли. К счастью, я, кажется, тоже не помочился на них».

Кейт принюхалась к воздуху.

«Что это за запах? Это не просто запах мочи… Это что-то ещё… Верно! Это запах письки! Я его чувствую!»

Туа покраснел.

— Нет, ничего… — пробормотала она.

Обнажённая до пояса и ниже, она начала мыть свою письку. Она была очень осторожной, она тщательно натёрла внутреннюю часть своей письки с мылом, засунув пальцы глубоко внутрь. Глядя на неё, Катя почувствовала подёргивания внизу живота. Потом она поняла, что до их первого урока осталось совсем немного времени.

«Быстрее, похотливая шалунья!»

Туа снова надела нейлоновые чулки и пояс с подвязками, но промокшие трусики выбросила в мусорную корзину.

Окончив школу, очень довольный Туа поехал домой на велосипеде. Она была вполне уверена, что хорошо справилась с контрольной по математике, и была удовлетворена тем, что решила продолжить учёбу в школе после того, как попала в аварию. И какое счастье иметь такого хорошего друга, как Кейт. Она хихикнула. Она заметила, что Кейт сильно возбудилась, увидев Туа в нейлоновых чулках, а потом, когда она помыла свою письку!

Туа продолжила свой путь домой. Она почувствовала, как свежий ветер обдувал её обнажённую письку. Когда она остановилась на красный сигнал светофора, она коснулась рукой седла и почувствовала, что оно совсем мокрое!

Придя домой, она встретила свою мачеху в гостиной.

«О, Мэри, ты не поверишь! Сегодня утром по дороге в школу я попал в аварию! Нет, нет, я не ранен, я промок! потом я вспомнил про сегодняшнюю контрольную по математике и пошёл дальше.Когда я приехал,я встретил Катю и сказал ей,что я обмочился.Она убедила меня,что я не должен носить мокрые трусики весь день и повела меня в туалет », где я мыл свою письку. Вы бы видели Катю, когда она заметила, что на мне были ваши нейлоновые чулки и пояс с подвязками! В любом случае, я выбросила свои мокрые трусики в мусорную корзину. И какое счастье, что я продолжила учёбу! Контрольная по математике прошло очень хорошо! И Мэри! Ты действительно должна попробовать ездить на велосипеде без трусиков! Было так приятно чувствовать, как ветер ласкает мою письку. Ха-ха, седло так промокло! Но не от мочи на этот раз…»

«Тише, тише, Туа, Джон на кухне, я не хочу, чтобы он слышал такие разговоры! Но ты молодец с контрольной по математике! Я горжусь тобой!»

«Б… но я ничего не говорил о нас с тобой… я просто сказал, что попал в аварию. О, и это насчёт седла…»

— В любом случае, такие вещи не для ушей твоего отчима, запомни это!

«Обещай, Мэри, я буду осторожнее! И я понимаю, что то, что мы с тобой делаем, его не касается!»

— То, что ты называешь «мы с тобой делаем», больше никогда не повторится! Ты это понимаешь?

«Как бы то ни было…», — ответила Туа и поднялась в свою комнату, тем самым закончив их разговор.

*002*2015-02-09 23:59

Я больше не писал рассказов о Туа. Но, может быть, я буду! Я поместил части моего собственного опыта в истории. (Не то, чтобы я соблазнил свою приёмную мать в реальной жизни. Я мог бы, если бы у меня была приёмная мать *хихикает*. Но у меня была только моя настоящая замечательная мать…)

*004*2015-02-10 23:32

@wsvoyeur

: Спасибо Спасибо спасибо!!! Я так ошеломлена твоей приятной похвалой! Да, теперь я действительно подумаю о том, чтобы приключения Туа продолжались; Она мне нравится, она дерзкая *хихикает*

