Разбивка

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-07-02 02:31

Сюжет: Это история о двух агентах ФБР, которые ведут засаду и готовятся арестовать наркобарона. Он включает в себя женское отчаяние и недержание мочи.

Эми и Джесс снова были на работе вместе. Они очень понравились друг другу как новые партнёры, и их сблизила почти дневная слежка. Они стояли возле дома Рауля Руиса, главаря картеля, которого ждали ареста. Но вокруг было слишком много охранников, и они ждали, пока охранники уйдут, чтобы Руиз мог остаться один на деловой встрече с одним из своих соратников. Они не выходили из машины несколько часов и вместе ужинали и пили кофе. Джесс почувствовала укол в мочевом пузыре. Она знала, что лучше не выходить из машины, потому что тогда её заметят. Она пыталась найти способ отпустить, не устроив беспорядок. Она посмотрела на Эми, которая была расслаблена. Джесс задавалась вопросом, почему это так, ведь она ела и пила то же, что и она. Джесс должна была что-то сказать.

«Послушай, Эми. Мне действительно нужно идти».

«О, ты можешь одолжить мою чашку! Пусто. Или вы можете просто запрыгнуть на заднее сиденье и лечь на пол, всё в порядке».

Джесс была потрясена тем, как небрежно она относилась к тому, чтобы пис*ть на пол в машине своего партнёра. Но она решила быть вежливой и вместо этого одолжила чашку. Они оба были в джинсах и майках, потому что работали под прикрытием. Джесс взяла чашку у Эми и перебралась с пассажирского сиденья на среднее заднее сиденье. Как только она сняла крышку с чашки, она расстегнула и сдёрнула джинсы. Она засунула чашку между ног и начала опорожняться в чашку. Она вздохнула с облегчением и наполнила чашку почти до краёв. Ей пришлось перерезать свой поток, чтобы он не переполнялся. Ей всё равно нужно было идти, но она смогла ещё немного расслабиться. Она закрыла крышку и вернулась на своё место. Она решила открыть новую бутылку с водой, так как им предстояло провести там ещё около 45 минут.

Вернувшись на своё место, она услышала, как её напарник тоже вздохнул. Она была в замешательстве, почему.

«Ты в порядке?»

«Ага. Думаю, из-за того, что тебе нужно было пописить, мне тоже захотелось пописить.

На лице Джесс было озадаченное выражение, но потом её осенило.

«Ты писаешь? Как?

«Лёгкий. Я ношу подгузник на засадах. Я знаю, что мне нужно много ходить, поэтому я не потею и просто выпускаю его в подгузник. Я мочился на глазах у стольких людей без их ведома, и мне нравится это чувство. Тебе стоит попробовать это! Хотя я не знаю, сколько ещё я могу вместить здесь, прежде чем я переполню его».

«Я могу изучить это. Я не знаю, смогу ли я носить одну из этих вещей весь день».

— Поверь мне, всё в порядке.

Как только Эми сказала это, они заметили движение. Охранники, которые обычно дежурили, ушли, и остались только двое охранников, стоявших впереди. Они решили прокрасться сзади. Эми решила зайти через чёрный ход. Она вырубила неожиданно оказавшегося там охранника и вошла внутрь. Джесс решила подняться по лестнице, ведущей на второй уровень. Там никого не было. Она почувствовала боль в мочевом пузыре, когда вода, которую она выпила, плюс то, что она сдерживала раньше, были готовы выйти наружу. Но у неё была работа, и она не могла думать об этом. Эми подала сигнал, что собирается войти. Руиз разговаривал по телефону, и Эми подошла к нему, нацелив на него пистолет.

«Рауль Руис, вы арестованы».

Руиз медленно снял трубку. Он огляделся, чтобы увидеть, что можно использовать в качестве оружия. На его столе стоял игрушечный танк. Он поднял бак и бросил его Джесс. Это было достаточно хорошим отвлечением, так как он смог выхватить у неё пистолет и пнуть её на землю в угол. Руиз начал рассказывать ей о своих планах.

— Тебе не следовало приходить за мной. Это была ошибка. Через 2 недели меня не будет. Ты больше никогда меня не увидишь. Похоже, тебя тоже больше не увидят».

Джесс вошла и подошла к перилам, откуда открывался вид на Руиза и Эми. Она не могла вытащить пистолет, иначе возникло бы противостояние, или она могла убить главного подозреваемого. Вот когда у неё появилась идея. Между каждым столбом на перилах было значительное расстояние. Она спустила джинсы до лодыжек и спустила трусики на землю, выйдя из обоих. Она подошла к перилам и раздвинула губы. Она сунула свою глазницу между двумя столбами на перилах. Нервы начали сдавать, но она знала, что должна отвлечь внимание.

Когда Руиз заканчивал свою речь, он почувствовал на голове тёплую струйку жидкости. Он поднял взгляд и увидел Джесс, обнажённую ниже талии и стекающую на него мочой. Эми воспользовалась отвлечением и выполнила подкат на Руисе, повалив его на землю, подчинив себе и забрав его пистолет. Несмотря на то, что работа была закончена, Джесс всё ещё не закончила, поэтому, хотя её партнёр произвёл арест, она всё ещё справляла нужду с перил и полностью закончила мочиться, прежде чем снова надеть штаны. Джесс оставила на полу в кабинете Руиза огромную лужу.

Через несколько часов, когда появились остальные федеральные агенты, чтобы конфисковать всё и взять Руиса под стражу, Джесс и Эми перегруппировались.

«Это было адским отвлечением. Не могу поверить, что ты только что решил помочиться на подозреваемого!

«Ну, мне всё равно нужно было пописить, поэтому я подумал, что это два зайца одним выстрелом».

«Возможно, мне всё-таки не нужен один из этих подгузников».

«Возможно, но я всё ещё думаю, что вы могли бы повеселиться с одним».

«Хорошо, вот в чём дело. Если ты принесёшь мне завтра, я буду носить их на работе всю неделю и постараюсь ходить в них как можно дольше, пока они больше не выдержат!»

«Иметь дело. Давайте выпьем кофе. Я думаю, что могу растянуть их до предела. Это был долгий день, и я просто хочу расслабиться и сходить в в*нную в любое время».

После долгого рабочего дня они решили выпить кофе и насладиться обществом друг друга в качестве новых партнёров.

