Писает в кабинете доктора медицины

Автор: lesley [x]

*000*2019-05-30 19:54

Сюзанна разделась догола, офисное здание было закрыто на выходные. Она могла сбежать через пожарный выход, как только закончила своё веселье, доказательства её предстоящих подвигов благополучно исчезли к следующему понедельнику.

Её мочевой пузырь был готов лопнуть, и она дико хотела начать. Открыв кабинет управляющего директора, она проскользнула внутрь, её соски затвердели на маленькой дерзкой груди, и она побежала босиком к внушительному креслу, расположенному за длинным столом для совещаний и соседним столом. Кожа была холодной, когда она опустила свои голые ягодицы вниз, раздвинув ноги, чтобы позволить своей письке разрезать ковёр, который она собиралась окрестить своим золотым дождём мочи.

Невероятное чувство облегчения сопровождало туалет Сюзанны, когда она начала мочиться, её мясистые половые губы раскрылись, когда её отверстие для мочи открылось. Её струя хлынула в полную силу, светло-окрашенный фонтан горячей мочи вырвался из её муфты, прежде чем образовать дугообразный проход к ковру внизу, который охотно принял её струящийся душ.

Она смотрела с растущим волнением, как влажное пятно продолжало расти, её мочевой пузырь немного расслабился, когда она ослабила давление своих губ. Это был не первый раз, когда она справляла нужду в кабинете доктора медицины, острые ощущения от мочеиспускания в таком месте всегда очень возбуждали.

Сюзанна заставила свою мочу закрыться. Сдвинувшись с сиденья, она побежала к ближайшей стене, прежде чем встать у неё с муфтой всего в дюйме от штукатурки. Она снова начала мочиться, на этот раз посылая струю своей горячей письки на поверхность в течение нескольких восхитительных секунд, в то время как бегущая струя мочи пробивалась на ковёр.

Она быстро перестала писить, прежде чем отвернуться от туалета и забраться на большой стол для переговоров, прежде чем присесть на корточки, чтобы ещё раз пописить. На этот раз её золотая струя брызнула на деревянные изделия, капли её горячей мочи брызнули на её босые ступни и лодыжки. Она мочилась достаточно долго, чтобы образовалась небольшая лужица, прежде чем закрыть губы письки. Поднявшись, она подошла к краю, прежде чем снова сесть на корточки. Она уставилась на щель между своими кремовыми ногами, ожидая, пока её мочевой пузырь устремится к её отверстию для мочи, которое тут же широко раскрылось, когда она начала ещё раз мочиться.

Длинный поток мочи Сюзанны растёкся по воздуху, прежде чем расплескаться по тускло-серому ковру. Влажное пятно начало расходиться наружу, когда капли мочи затанцевали вокруг главной точки удара фонтана мочи. Она мочилась в течение нескольких замечательных долгих мгновений, прежде чем позволить закрылкам закрыться. Она соскочила со стола и быстро перешла к следующему выбранному месту для мочи.

Металлический выдвижной ящик шкафа выдвинулся, открывая запас пластиковых бутылок для воды, принадлежавший доктору медицины. Она улыбнулась, когда повернулась, прежде чем опустить свои голые ягодицы на место над ними. Мягкое шипение сопровождало её туалет, когда она писила в ящик, покрывая бутылки потоком своей горячей мочи. Несколько мгновений спустя, и она была готова. К настоящему времени запас мочи в её мочевом пузыре был на исходе. Она огляделась, отчаянно пытаясь найти что-нибудь ещё более развратное, чтобы закончить свою утечку.

Она, конечно, могла бы ещё раз пописить через стену, но сейчас это было бы скучно. Так бы ещё поссать на ковёр или на стол. Остальные шкафы были заперты, чтобы она не могла в них пописить. Потребность в мочевом пузыре напомнила ей, что ей всё ещё нужно идти.

Сюзанна подошла к столу, лужица мочи, которую она сделала, блестела в свете лампочек над головой. Она подумала, не следует ли ей снова присесть на корточки и залить новой струёй мочи из своей голой письки. Она выдвинула ближайший стул, намереваясь взобраться на него, чтобы добраться до стола, когда пришла другая идея.

Она плюхнулась в кресло и пододвинула его к столу, как будто только что присоединилась к собранию. Она представила, как другие вокруг неё делают заметки (независимо от её лужи мочи перед ними), прежде чем позволить своему мочевому пузырю просочиться в её ждущую письку.

Сюзанна начала мочиться. На этот раз её восхитительно горячая струя текла по её коже, пока она писила между бёдер, прямо на подушку кресла. Чудесное тепло разлилось по её широким круглым ягодицам, когда она отправила остатки своей мочи на подушку, фантазируя о том, чтобы пописить перед своими коллегами по работе. Это было самое чудесное возбуждение, и даже после того, как последние несколько капель мочи сбежали с губ её письки, она осталась на месте, смакуя тёплую влагу под своей обнажённой попой.

Потребовалось некоторое время, чтобы привести себя в порядок и одеться, к тому времени её мочевой пузырь заставил её мочиться, что она и сделала, над одним из стульев в маленькой приёмной, паря над подушкой, в то время как её струящийся душ мочи брызнул вниз, чтобы испачкать ткань с её горячей мочой. Закончив утечку, она насухо вытерла свою щель бумажным удостоверением личности посетителя, прежде чем уйти, её время в нерабочее время было проведено самым чудесным образом.

