Диана: Очень интимный разговор. Часть 3

Автор: Др.П.

*000*2019-06-16 01:02

Часть 3. «Мокрые» друзья и любовники

Она всё ещё стояла, слегка раздвинув ноги, свободно оседлав моё лицо, после того как показала мне, полностью одетая в свои спортивные шорты, как она приседала, чтобы помочиться, в публичных дамских туалетах. Я всё ещё сидел на полу, глядя на неё снизу вверх, крупным планом на её прекрасные обнажённые бёдра. Так что я снял очки, обнял её за ноги, нежно обняв её, и начал очень нежно целовать перьями и языком её верхнюю часть бёдер, пока я прижимал её к себе.

«О! Это божественно», — сказала она, прижимая моё лицо к своим ногам и прижимая свою письку к моему твёрдому, костлявому носу, с содроганием, прежде чем расслабиться со стоном. Она продолжала стоять, удерживая моё лицо между своими бёдрами, ещё несколько мгновений, а затем сказала:

«Это было мило! Ты такой ласковый», — и взъерошила мне волосы, когда она отпустила моё лицо, а я отпустил её ноги, чтобы мы не привлекали слишком много внимания. Затем она отступила на фут или два, на случай, если кто-нибудь посмотрит в нашу сторону.

— Ммм… Ты так хорошо пахнешь, — сказал я.

«Спасибо. Рад, что ты так думаешь, но открою тебе маленький секрет…»

Она посмотрела на меня с очень тёплой улыбкой, когда наши взгляды встретились, а затем прошептала мне:

«Часть того, что ты чувствуешь, может быть моей мочой. Какое-то время я чувствовал, что мне должно стать очень плохо, и, возможно, у меня немного протекло, когда твоя рука или твоё лицо были между моими ногами».

«О! Это сексуально! Я люблю женщин, которые немного текут. Это невероятно сексуально!»

«Почему? Я думаю, что это очень неловко, особенно если кто-то другой заметит!»

«Он пахнет сексуально, и это очень интимно. Ты можешь пускать слюни или брызгать в свои трусики, пока разговариваешь со мной, и ты можешь дать мне знать, как ты только что сделал. Это очень интимно и невероятно возбуждает. , для меня. Мне нравится твой особенный аромат! Он восхитителен, как и твоя кожа».

«Что ты имеешь в виду, вкусно, прямо как моя кожа? Думаешь, что-то из того, что я слил, стекало по моим ногам?»

«О, вкуснятина! Было бы ещё лучше!»

«Шучу! Я бы это почувствовал, если бы оно сбежало по моим ногам! И это было бы ещё более неловко! Ты действительно надеялся, что это правда, не так ли?»

«Да, конечно. Я хотел слизать это с твоих бёдер». Я подмигнул и улыбнулся ей.

— Значит, тебе действительно нравится, когда твоё лицо лежит у меня на коленях, пока я писаю?

«Лучше поверить в это!»

— Ты бы поцеловал меня в губы, как только что целовал ноги?

«О, ты держишь пари, что я бы! Я не могу насытиться тобой!»

Я снова посмотрел на её прекрасные ноги и прокомментировал хриплым голосом:

«Боже мой, ты прекрасна, Диана. Я бы с удовольствием вылизал тебя от лодыжек до самого верха».

«Это звучит очень сексуально. Я знаю, мне бы это понравилось. И ты бы тоже хорошо позаботился о моих губах, верно?» (Широкая, тёплая улыбка, подмигивание и смешок.)

«Конечно, я бы. Это обещание».

Я поднялся на ноги и прошептал ей на ухо:

«И я хотел бы вытереть твою больную ногу насухо или вылизать её насухо, очень осторожно, когда она намокнет».

«Мне бы это понравилось! В любое время!» — сказала она, снова глядя мне прямо в глаза, с лукавой улыбкой.

«Только скажи мне, когда!» Я сказал.

Мы вместе пошли к обнесённой стеной лестнице в конце полууединенного коридора, где мы только что были. Она остановилась за несколько шагов до того, как мы покинули территорию, взяла мою руку, положила её себе между бёдер, притянула к себе и прошептала мне на ухо:

«Мы так много говорили о том, чтобы пойти в туалет, и теперь мне действительно нужно пойти плохо! Я хочу, чтобы ты мог пойти со мной прямо сейчас и помочь мне, как ты обещал».

«Я тоже!»

С этими словами она сжала ноги вместе и крепко сжала мою руку между своих бёдер, против вульвы, над своими шортами, показывая мне, что ей действительно нужно пописить, и хотела, чтобы моя рука оставалась там, прижимаясь к ней.

«Ох, мне надо поссать… так плохо! Держи свою руку там и помоги мне держать её! Я знаю, что она будет шипеть и брызнуть! Тссс!» Она зашипела сквозь зубы, усмехнулась и подмигнула мне, ещё крепче сжимая мою руку между ног.

«Хотел бы ты пойти со мной. Может быть, ты всё-таки слизнёшь мои ноги!» Затем она широко улыбнулась мне и прошептала:

— Жаль, что мы здесь, а не у меня дома, куда ты действительно мог бы пойти со мной. Но подожди меня у дамской комнаты. Я вернусь и всё тебе расскажу. будь со мной, теперь, когда ты знаешь, как я это делаю. На самом деле, теперь ты будешь единственным парнем, который знает, как я это делаю, каждый раз, когда ты видишь, как я иду в дамскую комнату, здесь».

Я ответил: «Это невероятно сексуальная фотография. Я буду иметь её в виду».

Она выпустила мою руку из-под ног и быстро направилась к дамской комнате, показывая, что её потребность действительно была срочной.

Я ждал её у дамской комнаты, как она и просила. Казалось, что она была там долгое время, и когда она вышла, я прошептал: «Всё ли в порядке?»

— Не совсем так. Давай вернёмся туда, где мы сможем поговорить. Мне нужно многое тебе рассказать.

«Но сначала проверь мои ноги на наличие капель. Я не знаю, всё ли у меня есть».

Она медленно повернулась, слегка наклонилась вперёд и немного раздвинула ноги, чтобы показать мне и дать мне доступ к любым случайным каплям на спине или внутренней стороне её ног.

«Теперь есть предложение, от которого я не могу отказаться, на самом деле меня приглашают посмотреть на твои ноги».

«Ты делал это сам в течение долгого времени. Ты довольно подлый, но я заметил и знал, что тебе понравилось то, что ты увидел. (Подмигивание и ухмылка) Но на этот раз мне нужна твоя помощь. найди на своих ногах те капельки, которые я пропустила, и вытри их мне. Мне было бы очень неловко, если бы кто-нибудь ещё их увидел, — сказала она, протягивая мне кусок т.п., чтобы вытереть ею ноги.

«Да, я вижу несколько капель на твоих ногах, внутри и сзади. Хотел бы я слизать их для тебя. Жалко тратить их впустую. Но раздвинь ноги ещё немного, и я их достану для тебя, — сказал я.

Она подчинилась, ещё немного раздвинув ноги в очень сексуальной позе, как будто она могла пис*ть стоя. Я быстро вытер её икры и колени своим полотенцем, ловя капли, о которых я ей говорил, и игнорируя её предложение т.п. Я также провёл полотенцем по внутренней стороне её бёдер, к её шортам, чтобы поймать любые капли, которые мог пропустить мой взгляд. Мы были в несколько уединённом месте, за пределами дамской комнаты, и я проделал всё это молниеносно, чтобы никто не заметил.

«Спасибо. Но сейчас тебе придётся постирать своё полотенце».

— Ни в коем случае! Я сохраню его, как есть, — сказал я, с энтузиазмом нюхая его.

«Ты ужасен!» Она сказала с подмигиванием и ухмылкой.

Мы вернулись в заброшенный коридор, где она угостила меня своим отчётом о мочеиспускании, стоя рядом со мной и всё время глядя мне в глаза:

«Мне действительно нужно было сойти с ума, я не шутил, когда сказал вам это. Поэтому я присел на корточки, как я показывал вам, никаких проблем, и я начал раздвигать губы, как я обычно делаю. Когда я коснулся их, Я обнаружил, что они уже были очень мокрыми, ещё до того, как я начал идти! Я знал, что мог немного протечь, когда твоё лицо было между моими ногами, но я был намного более мокрым, чем обычно. путь через мои шорты!»

«Я раскрыл губы, и он хлынул, как только они открылись, что было неожиданностью, так что мои пальцы стали мокрыми, потому что я так долго держал его. но выше, чем обычно, вплоть до передней части унитаза, сначала он сильно брызгал, когда, наконец, ослаб, и мои ноги промокли. Я хотел сесть, чтобы свести к минимуму ущерб, но я не не смею, потому что сиденье было мокрое и грязное, хоть оно и было поднято, а я не хотел его трогать, моё больное место промокло, и ноги тоже, так что пришлось очень тщательно их вытирать. почему я был там так долго».

«Я бы хотел, чтобы ты был там, чтобы помочь мне, особенно своим нежным языком на моём больном месте». мокрой, например, когда я должен пойти перед сексом. Но тогда я обычно делаю это сидя, чтобы мои ноги не так промокли. Так что я думаю, что мочиться действительно сексуально для меня тоже. ты меня так возбудил, что я обмочился на все ноги!» (Широкая улыбка и ещё одно подмигивание).

«Хотел бы я быть там, чтобы увидеть всё это и помочь тебе убраться! Это должно было быть невероятно сексуально! ещё сексуальнее, если бы я мог смотреть, как промокают твои ноги, а потом слизывать капли с твоих губ и с твоих ног!»

Она тепло улыбнулась и сказала: «Ты действительно ПЛОХОЙ! Но я бы хотела, чтобы ты делал всё это и был со мной, куда бы я ни пошёл».

«Я буду с тобой в любое время, когда захочешь! Просто дай мне знать».

«Ну, я бы хотел, чтобы ты помог кое с чем в моём доме, если ты не возражаешь. И никогда не знаешь, что ты можешь увидеть и чем заняться, пока ты там. (Подмигивает и улыбается.) Моя раковина в в*нной. слив течёт, и я уже купил детали, которые мне нужны, чтобы починить его. Но я никогда не делал этого раньше, и я был бы признателен, если бы вы могли прийти и показать мне, что делать».

«Я бы хотел помочь тебе. Когда ты хочешь, чтобы я приехал?»

«Через пару дней. Я позвоню тебе или напишу тебе, если ты не против. Или мы поговорим, когда увижу тебя здесь. Я дал тебе свой адрес электронной почты. Вот мой телефон и почтовый адрес». Она протянула мне карточку.

«Это прекрасно. Что бы ни работало для вас. Я буду с нетерпением ждать встречи с вами и помощи вам».

Эпилог к ??части 3

Сомневаюсь, что этот визит когда-нибудь состоится в реальности, к сожалению, по крайней мере, не с этой дамой.

Но фэнтези — это совсем другая сфера… Ищите продолжения, если вам понравилась эта история. Первая уже написана, и в ней много мочиться, смотреть и лизать.

Наш почти эротический разговор в реальном мире, к сожалению, закончился в тот день, когда он мог начаться, в первой части, вместо того, чтобы продолжиться с приглашениями и планами, как я надеялся и мечтал, во второй и третьей частях. Вскоре после этого , она начала избегать меня в спортзале и, в конце концов, вообще перестала со мной разговаривать. Я знаю, что упустил прекрасную возможность. Я вспомнил, как много я, возможно, пропустил с ней, когда увидел её в спортзале в прошлые выходные и даже не осмелился заговорить с ней. Требуется проницательность, смелость, время и просто удача, чтобы завести интимный разговор или начать интимные отношения, включающие мочеиспускание. Встреча с готовым партнёром, как я, возможно, с ней, или тот, кто уже разделяет мои интересы, также возможность, является ключевым моментом.

*002*2019-06-20 19:51

Брут,

«Я хочу посмотреть, что сейчас происходит в её доме!»

Спасибо за ваш интерес. Я всё ещё редактирую и немного перефразирую события в её доме, но планирую опубликовать это очень скоро. Я не думаю, что вы будете разочарованы. По крайней мере, я надеюсь, что нет.

«Но на самом деле грустно, что она вообще больше не будет говорить, и дружба напрочь умерла».

Я действительно видел её в спортзале в прошлые выходные, как я сказал в эпилоге. Она отрастила волосы, сделала новую причёску и выглядит красивее, чем когда-либо. Я думаю, что могу просто прокомментировать это в какой-то момент, сказав что-то вроде: «Привет, Диана, люблю твои волосы», просто чтобы посмотреть, получу ли я нейтральный ответ или гневную тираду.

Я обсуждал свою дружбу с «Дианой» с полностью платонической подругой, как это происходило. Когда я сообщил о том, что «Диана» показала мне хирургический шрам от операции по замене тазобедренного сустава, она предупредила меня, что «Диана» проявляет ко мне серьёзный интерес, и мне следует обращаться с этим осторожно. Я думал, что мой друг просто был добр ко мне и поддерживал мою желанную фантазию о романтических отношениях с «Дианой».

Когда произошёл инцидент с натиранием бедра, и я плохо справился с этим, мой платонический друг сказал мне, что я полностью провалил дело, задел гордость «Дианы» и спровоцировал негативную реакцию, которую я испытал с её стороны. «В аду нет ярости, подобной поруганной женщине». Для меня самым грустным было полное непонимание между мной и «Дианой». Я вовсе не презирал её, я испытывал к ней сильное романтическое и сексуальное влечение. Я просто пытался не слишком сильно обижаться и не оскорблять её. «Лучшие планы…»

