По дороге домой

Автор: whiskey35 [x]

*000*2018-03-24 23:55

*персонажи позаимствованы из других источников, но это моя история.

Фон

Дениз, Клэр и Кирсти, три коллеги по работе и друзья, которые наслаждаются вечерами и обычно где-нибудь озорно писают. Дениз и Кирсти познакомили Клэр с этим удовольствием, в котором она пока немного колеблется, но участвует. Сегодня вечером они гуляли и посещали несколько баров и клубов, выпили довольно много напитков и находятся в хорошем настроении. Они уже импровизированно пописили и только что вышли из последнего бара и направляются домой.

По дороге домой

Как только они вышли на свежий воздух, девочки поняли, как много они выпили, и мочевой пузырь Клэр дал ей сигнал, что его нужно срочно опорожнить. Оглянувшись с надеждой в сторону бара, который они только что покинули, она увидела, что дверь была плотно закрыта, так что вернуться в туалет было невозможно. «Дениз, как далеко до станции, — спросила она, — я сбегаю немного». «Около пяти минут, дорогая», — последовал ответ.

Клэр не была уверена, сможет ли она продержаться так долго, и когда девочки сделали первые несколько шагов по дороге, она поняла, что у них нет шансов, и начала осматривать местность, чтобы найти место, где можно пописить. К счастью, прямо на улице она заметила что-то похожее на въезд на подъездную дорогу. По мере их приближения, то ли из-за того, что ей пришлось выпить, то ли из-за острой необходимости, то ли из-за того, что она наконец-то привыкла к непослушной мочеиспусканию на прогулке с девочками, она обнаружила, что преодолевает свою природную застенчивость и выпалила: на секунду, девочки, я заскочу сюда поссать», к большому удивлению её друзей. «Давай, Клэр», — ответила удивлённая Кирсти, прежде чем обменяться взглядами «теперь она определённо одна из нас» с Дениз.

Клэр тем временем, удивлённая собственной смелостью, нырнула под барьер в конце служебной дороги и искала место, где можно было бы пописить. Оставив ярко освещённую улицу под тусклым светом системы безопасности, она обнаружила двойную дверь, слегка отодвинутую в нишу метров на 20 вниз. Поднявшись в нишу, она почувствовала слабый запах мочи, так что она была не первой, кто помочился сюда, но сегодня будет первой. Она как раз собиралась расстегнуть свои узкие джинсы, когда услышала, как дальше по дороге щёлкает ещё одна партия заживления.

«Не волнуйся, это только я, — закричала Дениз, — ты знаешь, какой я буду, когда сломаю печать. Ты не против, если я присоединюсь к тебе?» Это чуть не привело Клэр в панику, так как, хотя у неё больше не было проблем с тайком пописить, она предпочла немного уединения. Она почти собиралась прервать мочу и вернуться на дорогу, но сначала передумала, так как её друзья знали бы, что она не писила, так как она отсутствовала достаточно долго, и не было лужи, но, что более важно, её мочевого пузыря. просто не позволил бы ей!

«Нет, я в дверном проёме примерно в 20 метрах вниз», — крикнула она в ответ, расстёгивая джинсы и стягивая чёрные шёлковые трусики. Она только что присела на корточки, когда Дениз шагнула в дверной проём. Во второй раз за несколько минут она снова удивилась, когда вместо того, чтобы начать стесняться мочиться, как она ожидала, густая струя мочи вырвалась из её губ, миновав ступеньку и приземлившись прямо на землю перед ней. «Когда ты сказал, что тебе нужно идти, ты не шутил», — заметила Дениз, наблюдая, как её подруга продолжает свою впечатляющую пи-пи. Клэр только вздохнула, продолжая наслаждаться облегчением.

Затем к ней присоединилась Дениз, стягивая собственные обтягивающие джинсы и красные кружевные трусы, и присела на корточки в другом углу дверного проёма. Как обычно, ей потребовалось несколько минут, чтобы расслабиться, прежде чем слабая моча начала капать из её письки. Вскоре вода превратилась в непрерывный поток и с шумом разбрызгивалась и шипела на землю прямо перед её босоножками на каблуках. Тем временем Клэр всё ещё становилась сильной. Взглянув на Дениз, она втайне наслаждалась возможностью пописить рядом с подругой. В конце концов, сделав пару рывков, она закончила и пару раз подпрыгнула вверх и вниз, прежде чем вспомнила, что у неё в кармане салфетка. Поднявшись, она вытерла свою аккуратно подстриженную письку, прежде чем ослабить стринги и джинсы.

Дениз тоже натёрлась и несколько раз вытерлась, прежде чем встать, чтобы переодеться. Затем две девушки осторожно вышли из ниши, избегая огромной лужи мочи перед ними. Клэр превратилась в несколько ручьёв, бегущих через двор, в то время как Дениз начала перебегать край ступеньки и присоединяться к Клэр. В последний раз взглянув на их творение, Дениз не смогла удержаться от того, чтобы слегка подразнить Клэр, заметив: «Посмотрите, какой беспорядок вы устроили из себя, животное», на что Клэр только что разразилась приступом хихиканья, прежде чем они присоединились к Кирсти на главной улице. — Ты уверен, что не хочешь идти? — спросила Дениз. «Нет, со мной всё будет в порядке, пока я не доберусь до вокзала», — ответила Кирсти.

Затем девушки направились в сторону станции, Дениз несколько удивилась, что Кирсти не остановилась, чтобы пописить. Приехав на станцию, Кирсти уже совсем разорилась и направилась прямо к дамам. Клэр и Дениз посмотрели на табло время поезда, которое было через 15 минут, поэтому пошли искать место на платформе, чтобы дать отдых настороженным ногам, пока они ждали. Платформа была довольно занята, но им удалось найти одну примерно на трети пути вниз. Они только что сели, когда к ним присоединилась раздражённая Кирсти. «Вы не поверите, но эти чёртовы туалеты снова заперты! Что с нами и станционными туалетами по ночам», — продолжила она, ссылаясь на предыдущие ночи, когда им приходилось искать альтернативные места, чтобы пописить.

Сев, она спросила, сколько времени будет идти поезд, думая, что может подождать и сесть на поезд. Услышав, что прошло 15 минут, она поняла, что попала в беду, и пожалела, что не пописила с остальными раньше. Она подумывала задрать юбку и пойти прямо туда, на скамейку, но вокруг было слишком много людей, так что требовалась альтернатива. Оглядеться вокруг было не так уж и много, пока она не заметила на другой платформе парня, который справлял нужду у автомата по продаже билетов в дальнем конце платформы. Проверяя их платформу, в конце платформы также был билетный автомат, так что план был вынашивается.

«Девочки, мне нужна ваша помощь, так как я собираюсь обмочиться здесь», — начала она. «Я собираюсь пописить возле этого билетного автомата, — продолжила она, указывая на автомат дальше по платформе, — но мне нужно, чтобы ты немного прикрыл меня». Дениз и Клэр посмотрели в общем направлении, и Дениз выразила некоторую обеспокоенность: «Конечно, детка, но ты уверена, разве это не публично?»

«Мне всё равно, я разоряюсь, и если этому парню это сойдёт с рук, то и мне это сойдёт с рук», — ответила Кирсти. Поднявшись, они направились к концу платформы. Кирсти не теряла времени зря, и как только она добралась туда, её платье было задрано и шёлковые стринги спущены до того, как Дениз и Клэр оказались на месте. Она даже не успела полностью присесть на корточки, как из её бритой письки вырвалась струя мочи. После того, как первоначальный всплеск облегчения утих, Кирсти немного расслабилась и продолжила выпускать сильную струю мочи, которая вонзилась в платформу под ней, сначала образовав пенистую лужу, прежде чем она перебралась через платформу к краю и упала на рельсы. ниже.

«Это впечатляющая пища», заметила Клэр, «Я думаю, ты выиграешь приз за лучшую мочу сегодня вечером», что вызвало взрыв смеха у остальных. Когда её моча начала ослабевать, Кирсти вздохнула с огромным облегчением. Закончив, она несколько раз подпрыгнула вверх и вниз, прежде чем быстро подтянуть трусики и разгладить платье. В этот момент девушки услышали грохот подъезжающего к станции поезда и быстро удалились от потока Кирсти, чтобы никто в поезде не связал их с ним. Когда поезд прибыл, они спустились дальше, нашли место и расслабились в пути домой.

Примерно через полчаса поезд подъехал к девичьей станции. Оторвавшись от Дениз, она поняла, что ей нужно ещё раз пописить, и, догадавшись, что остальным, вероятно, тоже, решила, что групповая моча будет подходящим завершением вечера. «Девочки, притормозите немного и дайте платформе немного очиститься, — начала она, — мне нужно ещё немного». Медленно двигаясь с платформы к выходу, последний из других пассажиров прошёл мимо девушек, и Дениз реализовала следующую часть своего плана, пока они спускались по пандусу к автостоянке. Остановившись примерно на полпути, она сказала: «Правильно, девочки, как насчёт группы, чтобы завершить вечер?»

«Ты невыносима, но я в деле, — смеясь, ответила Кирсти, — а ты, Клэр?» — продолжила она. «Конечно, почему бы и нет», — ответила вновь обретшая уверенность Клэр.

С этими словами она начала расстёгивать джинсы и спустила их вместе со стрингами, присев на корточки с одной стороны дорожки. Кирсти присоединилась к ней на той же стороне дорожки, подтягивая платье, на этот раз оттянув стринги в сторону и присев на корточки. Дениз, зная, насколько сильной будет моча двух других, мудро решила занять место чуть выше их с другой стороны, спустив джинсы и трусики и присоединившись к двум другим, которые уже мочились в полную силу, потоки мочи текли вниз. пандус.

Кирсти прикончила первой, и хотя было бы забавно, если бы она могла заставить их всех одновременно подпрыгивать вверх и вниз, пока они высыхали, поэтому осталась сидеть на корточках. Следующей закончила Клэр, и Кирсти сделала ей жест, чтобы она сделала то же самое. Когда Дениз закончила и начала прыгать вверх и вниз, к ней присоединились остальные. Если бы кто-то ещё спускался по рампе, их бы встретили 3 дерзких прыгающих бомжа, 3 реки мочи, змеящиеся вниз по рампе, и 3 истерически смеющихся девушки!

Когда смех утих, девочки переоделись и спустились по трапу, чтобы вернуться домой. «Я думаю, что это была одна из наших лучших ночей», — заметила Дениз, с чем остальные с готовностью согласились. — Скоро нам придётся сделать это снова.

