Женщины писают на клубном этаже

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2020-07-06 07:27

Очереди в туалет в клубах всегда слишком длинные. Особенно большие клубы. Освещение позволяет незаметно пописить. Три мои подруги и я танцевали и пили. Я сказала, что мне нужно пописить. В очереди было по крайней мере десять девушек, и мне нужно было пописить прямо сейчас. Мы танцевали в дальнем углу подальше от ди-джея и подальше от вышибал. Я сказала своим подругам, что не могу ждать в этой очереди. Одна сказала мне, что она уже писила в клубе раньше. Она сказала мне, что ты просто делаешь вид, что разговариваешь с кем-то. Я стояла спиной к углу, в то время как мои подруги стояли вокруг меня, танцуя, и на мне не было трусиков, поэтому я подняла перёд своего платья, широко раздвинула ноги и раздвинула губы моей письки другой рукой. Я осторожно начала писить, и моча потекла к ногам моей подругми. Она отступила немного, всё ещё прикрывая меня. Я продолжала свой стрим, пока не закончила.

Затем одна из девушек, с которыми я был, сказала, что ей тоже нужно пописить. На ней был более сложный наряд, джинсы и майка. Она попросила нас защитить её, чтобы она могла уйти. Она подошла к тому же углу, в который я только что помочился, спустила джинсы и присела на корточки. Она сильно помочилась на пол, образовав довольно большую лужу рядом с моей. Девушка из группы рядом с нами наблюдала за ней через наши плечи. Она воскликнула: «Это отличная идея». Она подбежала к нам, встала рядом с моей подругой и встала лицом к стене. Она пописила так же, как я. Она раздвинула ноги и губы, задрала платье и стянула в сторону трусики. Она обрызгала стену клуба и позволила капле стечь между ног.

Затем, когда девушки закончили, другая наша подруга захотела тоже ссать. Она была в юбке и, видимо, без трусиков. Она отошла от лужиц мочи и направилась к центру пола. Она задрала юбку, когда мы окружили её, и присела на корточки среднего размера. Она раздвинула ноги и начала ссать на пол. Пока она ссала, я заметил вышибалу, идущего к нам. Он подошёл к ней посреди ручья и сказал: «Я знаю, что очереди в туалет длинные, но я бы предпочёл, чтобы ты писила в углах, а не на первом этаже». Я была потрясена, услышав это. Я ожидала, что меня выкинут. Он сказал, что дамы делают это всё время здесь. Просто надо держаться подальше от основного танцпола. Так что всю оставшуюся ночь, когда нам нужно было пописить, мы писили по сторонам комнаты или по углам.

