Предыстория Молли: Часть 2

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-04-23 01:17

Итак, как я упоминал ранее, мне был почти 21 год, когда я осознал истинные масштабы непослушных привычек моей семьи к мочеиспусканию. Это было летом перед моим младшим курсом в колледже, когда я попал на стажировку рядом с университетом, в котором учились мои братья-близнецы. Так что на эти 2 месяца я поехала жить к ним в дом, который они вместе снимали. Это лето я никогда не забуду.

Не знаю почему, но я приехал с полным мочевым пузырём в тот день, когда переехал в дом своих братьев. Думаю, подсознательно я знал, что оба моих брата наслаждаются непослушным мочеиспусканием, и именно поэтому я удерживал это все 6 часов в машине. Коди встретил меня у дверей, когда я приехал в тот июньский полдень.

— Эй, сестричка! Он крепко обнял меня и прижался ко мне своим телом, при этом сжимая мой мочевой пузырь.

— Привет, Коди! Я оглядела гостиную и заметила Джошуа на диване. — Эй, Джош! Я добавил.

«Привет!» Он кричал на меня, но его глаза не отрывались от видеоигры, в которую он играл по телевизору. «Эй, Коди? Мне надо поссать… — сказал он, продолжая играть в игру.

Коди посмотрел на меня и улыбнулся. Я был немного смущён, но в то же время слишком взволнован. «Итак…» начал он, «иногда, когда мы слоняемся по дому одни и нам нужно помочиться, мы просто идём туда, где мы есть, потому что это проще, знаешь, как мама нас учила».

Как нас учила мама? Я слушал только наполовину, потому что позади Коди я мог видеть, как Джошуа медленно поднимает свои баскетбольные шорты, пока не обнажился кончик его члена. Я смотрел, как ковёр перед ним темнеет, а его моча выгибается и выплёскивается в лужу у его ног. «К нам раз в неделю приходит уборщица, так что это не имеет большого значения», — добавил Коди.

«Понятно», — ответила я, наблюдая, как Джош засовывает свой пенис обратно в шорты. «Где я буду жить?»

Коди сказал, что покажет мне, а затем провёл меня по коридору в главную спальню.

— Я подумал, что тебе здесь будет удобнее, чем в комнате для гостей, — начал он. «Есть водонепроницаемая кровать размера «king-size», неограниченное количество полотенец в бельевом шкафу и большая гидромассажная в*нна с форсунками!»

Мои уши навострились, когда я представил, как писаю в в*нну с водой; мой холмик прижался к струе, а вода ударила в мой клитор. Я выпустил немного своего полного мочевого пузыря и почувствовал, как потоки горячей мочи наполняют мои трусики, чувствуя странную комбинацию эмоций — грязных, горячих, постыдных, возбуждённых.

Словно прочитав мои мысли, Коди заговорил и сказал: «Насколько непослушным ты хочешь стать этим летом?» Он потянулся к шортам и поправил свою массивную эрекцию. Я задумался на минуту, а затем ответил.

«Прежде чем я отвечу на ваш вопрос, вы должны сказать мне, что вы имели в виду ранее, когда сказали «как мама учила нас…»»

Продолжение следует.

