Ночь с моим мужем

Автор: Sweets [x]

*000*2021-06-14 09:22

Это фантазия, которую я хотела бы разыграть со своим мужем.

Включает холдинг, золотой дождь, немного сексуального содержания.

Мы оба работали долгие часы. Так что вместо того, чтобы пойти на свидание ночью. Я запланировал ночь. Я провёл день, очень хорошо увлажнившись. Я устроил свободную комнату с несколькими свечами и стулом посередине комнаты. У нас был лёгкий ужин с бутылкой вина. Мы выбрали фильм, выпили ещё одну бутылку вина. После фильма я привёл свой план в действие. Я провожу рукой по его бедру и наклоняюсь, чтобы поцеловать его. Я начала снимать с него одежду. Всё, кроме нижнего белья.

Потом я надел ему на глаза повязку. Я сняла всю свою одежду и повела его в свободную комнату. Я усадил его в кресло. Залез на него сверху и сел. Я снова начала целовать его, прижимаясь к нему. Я почувствовала, как он коснулся моей спины, проведя руками вниз к моей попе, сильнее прижимая меня к себе. У меня маленькая пуля вибрация. Я встаю так, чтобы направить вибрацию на свой клитор и на кончик его члена. Он проводит руками по моей спине и вокруг моих сисек. Я чувствую, как твёрд его член подо мной. Его нижнее бельё очень мокрое, смесь моего возбуждения и его. Я ещё немного усилил вибрацию.

Я тру вибрацию между нами. Он слегка щиплет мои соски. Этого было достаточно, чтобы свести меня с ума. Я начал кончать, я почувствовал брызги мочи на своих пальцах. Он сильнее ущипнул меня за соски, пока моя горячая моча пропитывала его член. Я сильнее надавила своей писькой на его член, пока кончала. Моя моча пропитала его нижнее бельё и стекала на стул, медленно скользя моей писькой по его твёрдому члену. Он схватил меня за попу, сильно натянув на себя. Я скользнул назад, пока кончик его головы не оказался внутри, и выпустил ещё одну порцию мочи, которая стекала по его члену к яйцам. Я соскальзываю обратно вниз, повторяя процесс каждый раз, когда возвращаюсь.

Когда я оттолкнулся, я почувствовал, как его член стал твердее. Он прижался ко мне, трахая меня сильнее. Затем он сильно прижал меня к себе, выпуская свою горячую сперму в мою письку. Он крепко держал меня. И мы просто сидели там в течение нескольких минут. Пока мы сидели там, у него был собственный сюрприз для меня. Когда его член немного смягчился, он выпустил мочевой пузырь, всё ещё находясь внутри меня. Я чувствовал, как его тёплая моча наполняет меня. Потом начал вытекать. Когда он закончил, я медленно встал, позволяя всей его моче вылиться наружу. Смешивается с моим на стуле и на полу. Как я слез. Я посмотрел на пол вокруг стула. Вау, мне нужно убрать большой беспорядок. Но было весело делать этот беспорядок.

*002*2021-06-14 10:45

{{1 час назад, Купар сказал:

По-моему, прекрасная ночь @Sweets

! И замечательно описано ??

}}

Спасибо.

