Голомесс ~AmeSame~

Автор: nyonoyo [x] (-)

*000*2021-03-12 11:18

Эта история и следующая пара будут связаны с HololiveEN. Во-первых, у нас есть AmeSame, которые разыгрывают друг друга после того, как Гура мочится в постель. Я думаю, что это пока что моя самая длинная история, надеюсь, вам понравится её читать так же, как мне понравилось её писать.

— Это НЕ смешно, Амэ!

«Хе-хе-хе, я не знаю. Я думаю, это довольно забавно».

Амелия хихикнула про себя, стараясь не расхохотаться от увиденного перед ней. Гура, с другой стороны, ничуть не был удивлён. Скорее, она была смущена тем же затруднительным положением, от которого её подруга не могла оторваться. Маленькая девочка стояла рядом с её кроватью в пижаме, крепко сжимая в руках плюшевую куклу. Обычно это зрелище было бы одним из самых милых, которые человек мог бы наблюдать, но была одна серьёзная проблема: промежность Гуры была мокрой, и не в сексуальном плане. Её пижамные штаны были насквозь пропитаны собственной мочой, и её кровать не избежала той же участи, испачканной большим тёмным кругом по центру.

«Извините, но вы действительно испортили себе жизнь! Как ты мог столько нассать и не проснуться!» Блондинка-детектив прекрасно проводила время, продолжая наказывать девушку-акулу, пока у неё на глазах не выступили слёзы.

«Ватсон, ты идиот! Уберайся немедленно!» Гура бушевала сквозь слёзы, выгоняя другую девушку из комнаты и захлопывая дверь, убедившись, что она заперта. Амелия поняла, что облажалась, унизив свою подругу больше, чем она уже была, и несколько раз постучала в дверь Гуры, зовя её по имени, пока в конце концов не сдалась. Вернулась в свою комнату, чтобы подготовиться к новому дню, и решила, что ей нужно пройтись по магазинам.

Сняв мокрую одежду, ночная энуреза девушка собрала испачканные простыни и засунула их в стиральную машину, дав ей поработать. Она хотела поделиться с Амелией частью своего разума, но её нигде не было видно. Слегка недовольная, она вошла в душ, чтобы смыть с себя запах мочи. Когда она мылась, она подумала: «Это было разовое мероприятие, верно? Я не могу в своём возрасте писиться…» Мысли её оборвались, когда она услышала, как открылась дверь в квартиру. — Амэ должно быть дома, — сказала она вслух, выходя из душа, вытираясь и надев чистую одежду. Конечно же, детектив ждал её в холле, а рядом с ней была сумка.

— Это что, подарок в качестве извинения? – возмутился Гура.

«У-у-у, не совсем, но я вернусь к этому позже», — ответила Амелия, на что невероятно маленькая девочка ответила вопросительным взглядом. Уотсон взяла руки любовника в свои. «Мне жаль. Я знаю, что облажался, и мне очень плохо из-за этого. Я купил мороженое, пока меня не было, и мы можем купить пиццу сегодня вечером, если хочешь. Гура надулась, но не могла злиться на Аме. Она наклонилась для объятий, которые были приняты с распростёртыми объятиями.

Через некоторое время внимание Гуры вернулось к сумке у ног одетой в клетку девушки. — Нууу, что в сумке?

— А, ну, насчёт этого, — взбалмошная блондинка запнулась на своих словах, потому что знала, что вот-вот испортит момент. «Возможно, будет лучше, если вы сами всё увидите. Только не сердись на меня, ладно?

— О`кей? Гура заглянула в сумку, и не успело её лицо измениться на лицо гнева. В сумке был пакет, который смутил бы любого взрослого: подгузники.

«О, так ты считаешь себя о-очень забавным, не так ли, Ватсон?» Гура смертельно посмотрел на детектива.

«Нет нет! Это не так, клянусь. Это просто, знаете ли, на случай, если это… хроническая проблема, — Амелия изо всех сил старалась не нырнуть в своё объяснение, но всё же споткнулась в конце.

Гура не дал ей возможности полностью объясниться, прежде чем однажды удалился в свою комнату и запер дверь, оставив на ней единственную записку со словами: «Я ненавижу тебя, тупица».

«Чувак, я действительно отстой в этом», — пожаловалась Амелия про себя, прежде чем удалиться в свою комнату.

В комнате Гуры акула обнимала её подушку, поклявшись отомстить, как только Ватсон уснёт.

Наступила ночь, и пришло время Гуре отомстить. Она пошла в в*нную и проверила аптечку, вздохнув с облегчением, что суть её плана всё ещё там. Девушка взяла флакон со свечами и направилась в комнату спящей подруги. Как всегда, блондинка спала в самой неудобной позе, торчащей прямо в воздухе. Склонность Амелии всегда двигаться во сне была основной причиной того, что они не спали вместе, поскольку Гура спал особенно чутко. Амэ, с другой стороны, вероятно, не проснётся после удара по лицу, что пошло на пользу плану синеволосой девушки. Гура медленно сняла с детектива розовое бельё, и медленно вставила ей в задний проход таблетку. Натянув нижнее бельё спящей девушки обратно, Гура теперь должен был только ждать.

И подождите, она сделала. И она ждала, пока её терпение не начнёт испытываться, и она начала сомневаться, что её план вообще сработает. Как только она собиралась бросить полотенце, она услышала ворчание изо рта девушки, за которым последовало ещё несколько. Выражение её лица было болезненным, как будто она напрягалась, чтобы что-то выдавить, и в течение нескольких секунд терпение Гуры окупилось. Волна мягкого, липкого дерьма хлынула из попы Амелии в её трусики. Меньшая девочка с трудом могла поверить в то, что видела, и ей было труднее поверить в то, что она начала чувствовать возбуждение. Выкинув эти мысли из головы, она сделала снимок на свой телефон и ушла до того, как в комнате начало пахнуть туалетом.

Гура проснулся от пронзительного крика, доносившегося из квартиры. Обычно она кинулась бы к тому, что случилось, но не сегодня. Она точно знала, почему Амелия визжала. Она прошла в другую спальню и быстро открыла дверь.

— Амэ, что случилось?! Гура казалась удивлённой сценой, свидетельницей которой она была. Детектив был в слезах, стоя рядом с её кроватью в том же, что Гура был вчера. За исключением того, что на этот раз вместо мочи трусики Амелии, несомненно, были испорчены огромным количеством фекалий, из-за которых её нижнее бельё почти соскользнуло под тяжестью. Излишне говорить, что в постели дела обстояли не лучше. Взяв на себя ироническое моральное превосходство, Гура поспешила крепко обнять свою девушку.

«Всё в порядке, Амэ», — некоторое время утешала Гура свою возлюбленную, прежде чем она снова заговорила, сказав: «Давай приведём тебя в порядок».

После долгого и столь необходимого душа они сели друг против друга, обнявшись, и смотрели телевизор, и ни один из них не сказал ни слова. Через некоторое время Гура встал, чтобы сходить в туалет, но не раньше, чем поцеловал Амелию в лоб. Как только она ушла, детектив сбросил с себя завесу невинности. Её сегодняшняя авария и вчерашняя авария Гуры были слишком удобны, чтобы не вызывать подозрений. Не долго думая, она разблокировала телефон девушки-акулы в надежде найти какие-либо доказательства преступления. Однако это не заняло много времени, так как первое, что увидели на экране, было её изображение в нижнем белье, наполненном дерьмом.

«Она иногда такая дура», — сказала она вслух, выключая телефон и возвращая его в исходное положение.

Гура вышла из в*нной, чувствуя облегчение, и вернулась на своё место для объятий с Амелией. Через некоторое время она заговорила. «Эй, Амэ, с нами обоими недавно произошли довольно дерьмовые вещи, без каламбура. Ты считаешь, что мы даже сейчас?

— Думаю, да, — ответил блондин.

— Итак… перемирие?

Амелия дьявольски ухмыльнулась. «Перемирие».

Быстро наступила ночь, и обе девушки стали расходиться по своим комнатам. Амелия заказала пиццу и напитки, как и обещала вчера. Гура была более чем рада съесть свою любимую еду, которая привела в действие собственный план Уотсон. Девушка-акула и не подозревала, что Амэ добавляла в еду и питьё девушки своё личное снотворное, которое у неё было от бессонницы. Она могла сказать, что это сработало, по тому, как Гура в пьяном виде ввалилась в её комнату и легла на её кровать. Вооружившись одним из купленных ею подгузников и тюбиком суперклея, который она недавно одолжила у Ины, она была готова приступить ко второму шагу.

Амелия вошла в комнату Гуры и обнаружила девушку, храпящую на кровати. Усмехнувшись, девушка сняла с возлюбленного одежду и уложила его распростёртым орлом на кровать. Быстро применив свою «контр-месть», она обмотала каждую сторону набивки клеем, прежде чем приклеить её к маленькой девочке, мягко прижав к ней, чтобы клей успел застыть должным образом. Детектив знал, что на следующее утро Гуре нужно будет облегчиться от всей съеденной пиццы, поэтому она оставила спящую девушку наедине, а сама легла спать, на всякий случай заперев дверь.

Гура проснулась, как обычно утром. Когда она села, она почувствовала отчаянную потребность своего тела какать. Не замечая подгузника на талии, она направилась в в*нную, приподняв крышку унитаза. Она собралась в туалет, когда у неё было два откровения. Первым открытием было то, что на ней не было трусиков, а вместо них был довольно толстый подгузник. Во-вторых, и самое главное, она не могла снять подгузник. После нескольких сильных рывков за неподвижную набивку она поняла, что грубой силой её не оторвёшь. Не зная, что делать, она позвала человека, ответственного за такую ??шалость.

«АМЕЕЕЕ!»

Каким-то образом сумев закричать громче, чем Амелия, блондинка появилась в в*нной с самой широкой ухмылкой на лице.

«Что ты сделал?!» Гура запаниковала, пытаясь освободиться из своей детской тюрьмы.

«Я отомстил, вот что. А теперь будь хорошей девочкой и наполни этот подгузник, чтобы мы могли тебя переодеть, — размышляла Уотсон, доставая телефон, готовясь к предстоящему шоу.

Не в силах больше удерживать содержимое своего кишечника, Гура начала непроизвольно заталкивать в подгузник большую массу, похожую по размеру и консистенции на собственное месиво блондинки. У неё закружилась голова, когда она начала насильно выталкивать остатки своих какашек, просто чтобы покончить с опытом. Как только она закончила, девушка-акула хватала ртом воздух, измученная катастрофой в нижнем белье. Она нагадила в подгузник, как младенец. Хуже того, из-за клея она не могла снять грязный подгузник, полностью отдав её на милость Амэ. Подняв взгляд на своего похитителя, она увидела вспышку фотокамеры, которая теперь увековечила её унижение.

Амелия снова удовлетворённо ухмыльнулась. «Теперь мы квиты».

