Музыкальные фестивали

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2019-08-01 19:43

Худшая часть музыкальных фестивалей, без сомнения, — это переноски.

В глазах Майи нет ничего хуже грёбаного переносного горшка.

Либо они отвратительны, либо их используют, обычно даже не для того, чтобы сходить в туалет, а для того, чтобы принимать наркотики или заниматься сексом.

Это всё, о чём она может думать, пока застряла в толпе, слушая группу, в которой её даже не было, разрываясь от всего алкоголя, которым она наслаждалась в течение дня. Она повернулась к переносным горшкам, очереди тянулись длиннее, чем те, что нужно было пройти внутрь. Это было нереально. Она смотрела, как парни крадутся к лесу, а девушки стоят в очереди, некоторые в той же лодке, что и она. Её взгляд сосредоточился на девушке в середине очереди в укороченном топе и коротких шортах, её руки были засунуты между ног, когда она танцевала на горшке. Бедняжка, подумала она, очередь вообще не движется. Она продолжала стонать, танцевать и держаться, очевидно, просто желая, чтобы очередь двигалась. Даже дюйм. Даже на дюйм ближе к релизу. Она была так сосредоточена на ней, что её собственная потребность на мгновение исчезла, вместо этого она просто думала о том, как сильно эта девушка разрывается и сколько ещё пройдёт времени, прежде чем она обмочится или скажет «к чёрту» и уйдёт куда-нибудь ещё.

Она замерла на мгновение, её глаза расширились. Она на мгновение убрала руки от промежности, и Майя увидела, как крошечная точка влаги появилась на её шортах и ??увеличилась примерно до размера четверти. О да, она в конце своей верёвки. Она вздохнула, вышла из очереди и подошла к переносным горшкам. Майя на мгновение задумалась, не собирается ли она просто перерезать очередь и вломиться к тому, кто там был, но, к своему удивлению, она продолжила идти и оказалась в пространстве между переносными горшками. Должно быть, она была слишком пьяна, под кайфом или просто в отчаянии, потому что на глазах у всех напряглась и стянула шорты, уже начав мочиться, прежде чем они полностью спустились.

Когда она увидела, как она уходит, желание Майи сразу же вернулось, плюс ещё больше, и она громко застонала, сжав бёдра вместе. Чёрт, ей нужно было уйти сейчас же. Очереди были слишком длинными, она никогда не доберётся до переноски, даже если бы захотела. Оглядевшись, она увидела в грязи большую выброшенную чашку. Она схватила его и положила между ног, надеясь, что никто на неё не смотрит. Она потянулась к поясу юбки и стянула трусики в сторону, вздохнув про себя, когда расслабилась. Она надавила так сильно, что струя попала ей прямо между ног, наполнив чашу под ней.

И наполни чашу, которую она сделала.

После более чем минуты мочеиспускания она рискнула оглянуться и заметила, что чашка была близка к полной. К счастью для неё, её струя ослабла как раз в тот момент, когда чаша вот-вот должна была переполниться. Она на мгновение вздрогнула, прежде чем осторожно отойти от чашки, она знала, что это неправильно, но это было лучше, чем пытаться пронести чашку с горячей мочой через толпу людей.

