Lucy — Глава шестая — Грандиозный выходной

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-02-13 06:28

Продолжаем рассказ о приключениях Люси… Становимся смелее!

Глава шестая — Часть первая

«С Днём Рождения», — сказала Люси, прежде чем поцеловать Стива в губы.

Прошло уже шесть или восемь недель с момента их первой встречи, и их отношения, не говоря уже о том, что их сексуальная жизнь становилась всё сильнее и сильнее. Вишенкой на торте стало, наконец, осознание и признание друг перед другом, что у них на самом деле один и тот же фетиш. Стив был не так уж невинен, как казалось вначале, и Люси не упускала возможности подыграть ему.

— Вот, пожалуйста, кофе, — сказал Стив, протягивая ей большую кружку.

«Я только что выпила стакан сока, прежде чем выйти из дома», — запротестовала Люси, но всё равно приняла напиток.

Пару дней назад они обсуждали, что сделать на день рождения Стива. Обсуждение превратилось в игривый спор со Стивом, который предложил, чтобы он взял на себя управление только на один день. Люси подумала, что это не так уж и плохо, что ей терять.

Договорённость заключалась в том, что она заберёт его, и у них будет свободный день. Он сказал ей, что ей предстоит выполнить задание, но кроме этого она ничего не знала.

— Так куда я тебя веду? — спросила она, когда они сели в её машину. — И каков план?

Стив объяснил, что они едут на поезде до моря, поэтому Люси отвезла их на станцию. Она задавалась вопросом, не надо ли было ей пописить, когда она забирала его, а ведь она всегда могла поехать на поезде.

Пока они ждали поезд, Стив исчез в зале ожидания, а затем появился с двумя большими чашками кофе на вынос. Поднимаясь по платформе к Люси, он размышлял о том, как мило она выглядит. На ней были джинсовые шорты-комбинезон поверх пары цветных непрозрачных колготок, белые парусиновые туфли-лодочки на шнуровке, мешковатая футболка и большая толстовка с капюшоном, а её длинные светлые волосы были собраны в конский хвост. Её поза тоже показалась ему милой: ноги плотно скрещены, колени слегка согнуты, а руки глубоко засунуты в карманы.

«Хорошо, держи, — сказал он и протянул ей кофе, — это тебя согреет».

Когда поезд отошёл от станции, она расспросила Стива о его вызове.

«Это просто. ваша миссия, если вы решите её принять, состоит в том, чтобы к концу сегодняшнего дня набрать 100 очков. Ты получаешь очки каждый раз, когда пописаешь».

«Хорошо… но должен же быть подвох?» — подозрительно спросила она.

Стив улыбнулся и объяснил: «Есть несколько правил. Во-первых, должны быть доказательства. Нет доказательств, нет очков. После каждой мочи вы должны пить как минимум столько, чтобы восполнить выделившуюся жидкость. Вы получаете 10 баллов за каждый раз, когда у вас есть полная пи. Всего пять, правда, на короткие дистанции. Но если вам случится помочиться на одежду, вы получите бонус в 10 баллов».

Люси задумалась об этом на минуту. Большинство из них звучало довольно интригующе, и казалось, что это может быть весело. Она точно не обмочится, этого просто не должно было случиться. Итак, несколько недель назад она излила немного мочи себе в трусики, когда пришла домой в отчаянном отчаянии в конце их первого свидания, а затем она экспериментировала с умопомрачительным оргазмом полного мочевого пузыря… намеренно мочилась в штаны в в*нне, но это было другое.

За время, проведённое со Стивом, ей действительно нравилось экспериментировать со своими привычками в туалете, и она знала, что это действительно его заводит. «Что, если я не наберу 100 баллов?» она спросила.

«Затем это продолжается завтра и послезавтра, пока вы не научитесь следовать правилам». он сказал.

Хорошо, подумала она, это может быть весело — какого чёрта. Ведь это был его день рождения.

«Правильно, — сказала она, — мне не помешало бы пописить, так что давайте начнём эту вечеринку. Я вернусь через минуту.

Стив положил руку ей на колено: — Минуточку, я забыл упомянуть ещё об одном. На самом деле вам не разрешено пользоваться туалетом. Вам решать, куда и как идти, только не в туалет».

— Но до прибытия поезда почти час! Затем для пущего эффекта она прошептала ему на ухо: «И мне очень нужен малыш. Я не думаю, что смогу продержаться так долго». Она знала, как ему нравилось, когда она говорила так невинно.

«Как я уже сказал, Бэйб, это полностью зависит от тебя, как ты это сделаешь. Я уверен, ты что-нибудь придумаешь».

«Конечно, буду», — ответила она, беря пустую картонную чашку из-под кофе, вставая со своего места и направляясь по вагону к туалету».

Через пять минут Люси вернулась и снова села. — Так намного лучше, — сказала она с явным облегчением в голосе.

— Надеюсь, ты не нарушил правила при первом же препятствии? — поддразнил он.

Люси подмигнула ему и поставила ранее пустую чашку кофе на вынос обратно на стол перед ним. — Достаточно доказательств? она спросила. Стив поднял его и осторожно покрутил, чувствуя его вес и замечая теплоту тёплой жидкости, плещущейся внутри картонного стаканчика.

«Хорошо, я дам тебе этот. Хорошая попытка — целых десять очков в оценочной карточке». Стив залез внутрь маленького рюкзака, который взял с собой, вынул бутылку сока объёмом 500 мл и протянул ей. «Ну вот, Люси, не хочу пить».

Остаток пути, казалось, прошёл быстро, пока они болтали, и вскоре они достигли места назначения. Когда они вышли из вокзала и пересекли парковку, они оказались в торговом центре. Проходя мимо, они небрежно заглядывали в витрины разных магазинов, останавливаясь у одних и проходя мимо других. Когда они подошли к большому магазину одежды, Люси заметила наряд в витрине.

«Скажи тебе, Стив, — сказала она, — я думаю, что надела совершенно не тот наряд для сегодняшнего испытания. Иди сюда со мной.

С этими словами Люси завела Стива в магазин и начала просматривать вешалки с женской одеждой. «Вот мы и пришли, это тот, кого я заметил в окне». Люси искала в поручнях, пока не нашла нужный размер, а затем направилась со Стивом к раздевалкам.

Стив ждал снаружи с парой других скучающих партнёров, в то время как ассистентка лет тридцати, которая стояла, ёрзая и постукивая ногой, направляла Люси к пустой кабинке. Она задёрнула за собой занавеску. Она повесила свою толстовку и расстегнула бретельки своего комбинезона, прежде чем стянуть его с бёдер на пол. Она вышла из них, а затем сняла туфли-лодочки, чтобы снять и яркие колготки.

На мгновение Люси взглянула на своё отражение в зеркале в полный рост в раздевалке. Она задавалась вопросом, не выглядят ли её бёдра слишком толстыми, она знала, что никогда не станет супермоделью. Она также задавалась вопросом, стоило ли ей выбрать какое-то другое нижнее бельё — она надеялась, что если Стив сегодня попытается залезть к ней в штаны, он сочтёт её серые трусики милыми. Спереди у них было большое изображение Минни Маус, а на поясе маленькие красно-белые ленты в горошек. Однако она задавалась вопросом, стоило ли ей надеть что-то более сексуальное. «Слишком поздно», — подумала она про себя.

Люси натянула юбку, которую сняла с вешалки. Он был коротким и довольно облегающим, но сделанным из материала типа лайкры и довольно модным. Она также взяла на размер меньше, чем обычно, но ткань хорошо обтягивала её изгибы. Люси любовалась им в зеркале. Оно определённо было коротковатым, но не неприличным, рассудила она. Она не часто носила юбки. Он красиво обтягивал её попу и по крайней мере половину длины её бёдер. Поскольку он был таким эластичным, она могла, по крайней мере, свободно двигаться в нём. У неё не было ни малейшего шанса пописить на свежем воздухе в комбинезоне и колготках, но короткая юбка из лайкры открывала множество скрытых возможностей. Девушка в комбинезоне не могла притворяться, что стоит на коленях, чтобы завязать шнурок или искать ключи, или даже просто сидеть со скрещёнными ногами в парке, выпуская свой золотой поток.

Тугой пояс юбки привлёк внимание Люси к растущей боли в мочевом пузыре, поскольку весь выпитый ею сок, а также, возможно, немного кофе, который она выпила раньше, довольно быстро просачивались в него. Когда она повернулась боком, чтобы попытаться посмотреть на свою попу в зеркале, Люси провела рукой по животу и поняла, как это тяжело. Скоро ей придётся начать думать о планах на следующую пописку.

Люси снова переоделась в комбинезон, сунула колготки в карман и заплатила за юбку в кассе. Затем она повернулась к Стиву и сказала: «Дай мне минутку, мне нужно кое-что сделать».

Когда она подошла к раздевалке во второй раз, Люси улыбнулась слегка жалкому виду продавщицы, которая там дежурила. «Вы не возражаете, если я переоденусь в это, — спросила она, — я заплатила за это, у меня есть квитанция здесь».

«Делай, что хочешь, любовь моя, я перестал заботиться, я жду, пока кто-то другой займёт здесь место уже полчаса, я собираюсь обмочиться, поэтому я иду на перерыв». С этими словами она поманила Люси в раздевалку и быстро ушла.

Люси проверила, что рядом с выбранной ею кабиной никого нет, во второй раз убедилась, что занавеска полностью закрыта, прежде чем снова снять комбинезон. Затем она полезла в карман своей толстовки и сделала последний глоток сока из пластиковой бутылки, у которой, к счастью, было широкое горлышко.

Стоя спиной к боковой стене раздевалки напротив зеркала в полный рост, Люси спустила свои милые серые трусики на пол, а затем согнула колени, чтобы сползти по стене, пока не оказалась в низком приседе. Это был вид, к которому она не привыкла, подумала она, глядя на себя в зеркало. Затем она качнулась вперёд, приняв высокое положение на коленях, расставив ноги. Люси использовала одну руку, чтобы раздвинуть губы своей письки, в то время как другой она прижимала бутылку к своей мочеиспускательному отверстию.

«Слава богу, Стив выбрал бутылку с широким горлышком», — подумала она. Твёрдый пластик, касающийся её самых чувствительных интимных мест, казался ей чуждым, но не неприятным. Люси чувствовала, как колотится её сердце. В конце концов, она собиралась использовать раздевалку в магазине как свой личный туалет. Раньше она мочилась в кувшин и просто на землю много раз, но эта пластиковая бутылка была первой. Что, если она неправильно рассчитала, где его держать, и оставила большую лужу на полу? А если бы её заметили? она не хотела провести остаток дня в полицейской камере.

Люси попыталась замедлить дыхание, а затем, расслабившись, осторожно надавила вниз, чтобы вытолкнуть жидкость из мочевого пузыря. Сначала нервозность Люси не позволяла ничему случиться, но через несколько мгновений она почувствовала знакомое ощущение, как её моча течёт к кончику её уретры. Затем она услышала тихое шипение выходящей жидкости и струйку, стекающую по внутренней части бутылки. Она пыталась поддерживать поток как можно более устойчивым и чувствовала, как тепло поднимается вверх по бутылке, когда она становилась тяжелее. Как только она начала беспокоиться о том, что бутылка переполнится и её моча вытечет на ковёр, её поток замедлился и остановился. Она отодвинула бутылку, наблюдая, как две или три капли капают из её письки и быстро впитываются в ковёр. Люси догадалась, что её моча была не первой, которая впиталась в этот ковёр.

Люси использовала уже выброшенные колготки, чтобы вытереть последние несколько капель мочи со своих женских половых органов, а затем снова встала, быстро надела трусики, сняла картонные ярлыки с юбки и надела её. Подтянув его до талии, она почувствовала себя намного лучше, а выпуклость в животе уменьшилась.

Когда они вышли из магазина, Люси повернулась к Стиву: «Можно я положу свой комбинезон в твой рюкзак, дорогой?» — спросила она, быстро подмигнув, протянула Стиву ещё тёплую бутылку Oasis и сказала: «О, а можно я тоже дам тебе свой сок?»

Глава шестая — Часть вторая

Стив и Люси продолжили прогулку по городу, а Люси потягивала большую банку энергетического напитка. Она не хотела думать, сколько в нём сахара или других искусственных химикатов, но она знала, что ей нужно поддерживать потребление жидкости на высоком уровне.

По мере того, как они удалялись от железнодорожного вокзала и торгового центра, которые только что посетили, магазины на центральных улицах уступали место маленьким убого выглядящим отелям и безвкусным сувенирным лавкам, которые британскому побережью удаётся так хорошо уносить. Вскоре они тоже оставили их позади, выйдя на набережную, где впереди был пляж и широкий вид на море.

«Влево или вправо?» — сказал Стив. «Слева выглядит менее людно», — ответила Люси, и они повернули и пошли по длинной, широкой асфальтированной поверхности набережной. Вокруг было несколько человек, но это было в середине недели и не в сезон праздников, поэтому довольно тихо, всего пара бегунов и случайный выгульщик собак.

Вскоре они достигли причудливого ряда деревянных пляжных хижин, напоминающих о викторианских корнях города. Хотя каждая хижина была идентична по конструкции, как большой деревянный садовый сарай только с дверью и маленьким застеклённым окном спереди. Было видно, что они частные. Каждая из них была выкрашена их владельцами в разные цвета, а на окнах многих были маленькие растения и украшения.

Одна из хижин выглядела гораздо менее ухоженной, чем другие, с выцветшей, облупившейся краской. Люси заметила объявление агента по недвижимости в его окне и хихикнула: «Я думала, что там написано «Туалет», или это просто принятие желаемого за действительное!». Она заметила, что дверь хижины не совсем закрыта. Сладкий энергетический напиток вызвал у Люси лёгкое головокружение, и прежде чем Стив даже понял, что она делает, Люси толкнула дверь, быстро заглянула внутрь, а затем втянула Стива внутрь, быстро закрыв за собой дверь и хихикнув. Было очевидно, что эта конкретная хижина уже давно не использовалась. В маленьком окошке было мало света, и хижина была пуста, если не считать встроенной деревянной скамейки с одной стороны. Убранства тоже не было, кроме выгоревшего обрезка старого ковра на полу, грязноватого цвета, просвечивающего сквозь слой песка. Пляжная хижина напомнила Люси старый садовый сарай её отца.

Люси и Стив стояли лицом друг к другу внутри хижины и целовались, в значительной степени воссоздавая свою первую встречу, когда Люси убедила Стива помочь ей подготовиться к курсу инструктора по мотоциклам. Так или иначе, это было её оправданием. Затем, через несколько минут, Люси отступила назад и села на край деревянной скамьи. Люси попыталась изобразить своё самое соблазнительное лицо, хлопая ресницами, глядя на Стива, когда она сказала: «У меня есть подарок для тебя на день рождения… Хочешь посмотреть, что это?» Пока она говорила, Люси задрала перед своей короткой эластичной чёрной юбки, открывая больше своих ног, но в особенности давая Стиву чёткий обзор треугольника, образованного её серыми хлопчатобумажными трусиками.

«Что, Минни Маус», — засмеялся Стив, увидев рисунок, напечатанный на её нижнем белье.

«Нет глупостей, — ответила Люси, — это просто упаковка, а не подарок!»

Когда Стив присмотрелся повнимательнее, Люси слегка раздвинула колени, и Стив заметил, что форма её холмика выглядит более гладкой и чёткой, чем он привык её видеть. Вид её трусиков, плотно облегающих её кожу, напомнил ему форму персика.

«Послушай, детка, у меня всё гладко. Специально для тебя я прибрался. Пока она говорила, Люси зацепила пальцем штанину своих трусиков и стянула их в сторону, открывая ему пару свежевыбритых половых губ. Стив, не теряя времени, наклонился и погладил пальцами верхнюю часть её щели, ощупывая её контуры через ткань трусиков.

Люси приподняла свой зад со скамейки ровно настолько, чтобы спустить трусики, снять их и взять в руку. Затем она накрутила их на запястье, чтобы они выглядели как модный аксессуар в стиле 80-х. Она потянула юбку вверх, которая собралась вокруг её талии. Стив продолжал гладить её свежевыбритую кожу. Он был таким гладким и мягким на ощупь, когда она провела его пальцами вверх и вниз, исследуя ощущение её обнажённых губ письки. При этом он нежно сжимал между пальцами и большим пальцем, посылая покалывание удовольствия вверх по позвоночнику Люси. Затем Стив начал нежно, но твёрдо тереться двумя пальцами о её клитор и вниз по её внутренним половым губам, заставляя Люси стонать от удовольствия.

Люси наклонилась вперёд и прошептала ему на ухо: «Какая разница между чечевицей и нутом?»

«Хм?» — сказал Стив, совершенно сбитый с толку тем, как это связано с интимным массажем, который он делал.

Между бормотанием удовольствия Люси ответила: «Ну, ты бы не хотел иметь чечевицу на руке прямо сейчас, не так ли». С этими словами она закрыла глаза, выгнула спину и надавила вниз на мышцы мочевого пузыря. Она почувствовала знакомое удовольствие от того, что её моча достигла отверстия её уретры. Пока его рука творила немного волшебства вокруг её клитора, Стив почувствовал, как губы её письки слегка раскрылись, когда она надавила, а затем струйка горячей мочи скатилась на его ладонь, где она стекала на кончики пальцев, прежде чем капнуть на его ладонь. ковёр внизу. Поток горячей мочи длился всего несколько секунд, быстро прекращаясь. «Какого чёрта это должен быть ковёр, я никогда не могу писить на ковёр», — подумала Люси. Стив явно был невероятно возбуждён, чувствуя горячее выделение мочи Люси на своей руке, он начал сильнее прижиматься к интимным местам Люси, когда её моча смешивалась с её соками, чтобы смазать движения его пальцев по её клитору.

Бормотание удовольствия перешло в стоны, когда Люси почувствовала первые признаки оргазма, к которому Стив явно намеревался её довести. Она выгнула спину и наслаждалась трепетом каждого движения его пальцев, которые теперь дразнили отверстие её влагалища.

Внезапно, однако, они услышали голоса, которые были очень близко, и ключ загремел в двери. Стив в панике отпрыгнул назад, а Люси вскочила, отчаянно пытаясь натянуть юбку на место, чтобы скрыть голый зад и женские части тела. Как раз вовремя она успела прикрыться, когда дверь распахнулась, и они услышали мужской голос, говорящий: «Вот мы и пришли. Эта хижина некоторое время пустовала, но… Голос оборвался от удивления, когда обладатель голоса, высокий мужчина в костюме в тонкую полоску в сопровождении пожилой пары, встал и недоверчиво уставился на Стива и Люси.

Люси среагировала первой, высоко подняла голову, взяла Стива за руку и быстрым шагом вышла из хижины мимо удивлённого агента по недвижимости и его клиентов.

«Большое спасибо, — сказала она, — мы свяжемся с нашим предложением». прежде чем посмотреть на Стива и хихикнуть: «БЕГИ!!!».

Стив и Люси бежали по набережной от пляжных хижин, пока через несколько сотен метров не увидели брешь в волноломе и песчаную дорожку, ведущую к пляжу. Они свернули на тропу и вошли в песчаные дюны, которые обозначали границу между стеной и гладким песком пляжа. Поднявшись на дюны, они всё ещё хихикали над тем, что их чуть не поймали на месте преступления.

Когда они шли по волнистым песчаным дюнам, Люси чувствовала прохладный ветерок с моря, который холодил её ноги, несмотря на тёплое солнце.

«Дерьмо!» — воскликнула она. — На мне всё ещё нет трусиков. Я надеюсь, что никто не видел мои биты, потому что мы как раз тогда боролись».

Они спустились в одну из песчаных дюн и сели на мягкий песок, прижавшись друг к другу и смеясь над своим опытом и представляя, что могло бы случиться, если бы их поймали. После нескольких минут на тёплом солнце, укрывшись от ветра и расслабившись в комфортных объятиях друг друга, они закрыли глаза и вместе погрузились в комфортную дремоту.

Через некоторое время Люси проснулась со знакомым, не неприятным ощущением тупого ноющего давления на мочевой пузырь. Когда она пошевелилась, Стив тоже проснулся, и они оба сели.

«Мне действительно не помешает пописить, это должен быть тот энергетический напиток, — сказала Люси. — Я так понимаю, ты не возражаешь, если я пописаю?» Конечно, Стив не возражал, и если Люси собиралась опорожнить мочевой пузырь в мягкий песок прямо перед ним, тем лучше.

«На этот раз нет пустой чашки или бутылки, — заметил он, — но я не думаю, что это проблема для вас, не так ли?»

— Думаю, я справлюсь. она сказала: «Как я уже говорила вам раньше, мы, девочки, находчивы. Мне не нужен туалет». Люси, конечно, знала, что это не проблема. Она много раз позволяла своему золотому потоку течь во всевозможных местах на открытом воздухе, в том числе на пляже.

Стив увидел в этом возможность и призвал Люси поделиться ещё несколькими историями о её подвигах и подвигах её друзей. Пару недель назад Люси с удовольствием заводила его рассказами о своей отчаянной поездке домой с Дженни, Трейси и Бекки.

«Я знаю, что ты и раньше мочился на улице, некоторые из историй, которые ты мне рассказывал, довольно горячие. Я думаю, у каждой из вас, девочки, немного другой стиль и предпочитаемый подход к нему. Это то, о чём вы, девочки, говорите, когда вы вместе?

«Я не знаю, как мы сравниваем записи, — ответила Люси. — Но вы правы, у всех нас разные подходы. Например, посмотрите на нашу поездку домой пару недель назад…»

С этими словами Люси встала и шагнула вперёд, повернувшись лицом к Стиву и уперев руки в бока.

— Итак, кем бы вы хотели, чтобы я был сегодня днём? Очевидно, я не собираюсь мочиться, как Бекки, — она была в таком отчаянии, что обмочила трусики, прежде чем смогла их спустить. Насколько я помню, не в первый раз. Но так как я их не ношу, бедняжку Бекки мы не будем трогать.

Так что остаётся Дженни или Трейси. Если бы я был Дженни, я бы, наверное, был одет в дорогой деловой костюм или, может быть, в узкие белые джинсы, а может быть, и в галифе, если бы я был на конюшне. Если бы меня действительно рвало в туалет, я бы, наверное, стоял, скрестив ноги, вот так, а когда стало бы совсем плохо, я бы тоже прижимал руку к писю.

Потом, когда я находил, где облегчиться, я спускал штаны. Я бы, наверное, носил очень дорогое нижнее бельё. Я спускал штаны и трусики, а потом садился вот так на корточки и летал».

Говоря это, Люси разыгрывала каждый шаг, снимая воображаемый комплект штанов, а затем медленно опускалась на корточки, немного напоминая танцовщицу на пилоне. Когда она достигла своего положения на корточках, её узкая чёрная юбка задралась, оставив голой заднюю часть, всего в паре дюймов над песком, Люси слегка раздвинула колени, давая Стиву ещё один дразнящий вид её свежевыбритой письки.

Люси снова быстро встала. К счастью, песчаные дюны, на которых они стояли, были достаточно волнистыми, так что даже если бы кто-то прошёл поблизости, они не увидели бы ничего ниже уровня плеч. Так как именно эта часть пляжа и песчаные дюны казались совершенно безлюдными.

Люси задрала эластичную чёрную юбку вокруг талии, как она делала это в пляжной хижине, встала, расставив ноги, и сказала: «Нет, я думаю, что сегодня я могла бы быть Трейси. В конце концов, на ней, скорее всего, нет трусиков». Затем она откинулась назад и обеими руками нежно раздвинула внешние губы своей письки в стороны и вверх. Пока Стив наблюдал с широкой ухмылкой на лице, Люси брызнула мощная, но грязная струя мочи, которая рванулась вперёд и грубо расплескалась по песку перед ней. Стив смотрел, как Люси снова тужится, на этот раз выбрасывая непрерывный поток мочи, сопровождаемый громким шипящим звуком.

По мере того как Люси сжимала мышцы сильнее, сила её мочи увеличивалась, дико разбрызгиваясь на землю возле ног Стива. Люси покачивала бёдрами из стороны в сторону и смеялась, когда её поток мочил песок по дуге перед ней. Когда сила её потока уменьшилась, Люси постепенно присела на корточки, широко расставив колени, так что остатки мочи упали на песок под ней. Затем она вытерла пальцами последние несколько капель со своей чисто выбритой письки и облизала их, пробуя сладость энергетического напитка.

Когда она закончила, Люси снова встала и извивалась, чтобы вернуть свою короткую юбку на место. «Итак, как это было для вас. Я должен сказать, что это было совершенно потрясающе для меня. Я никогда раньше не мочился стоя вот так на улице. она сказала.

«О, это было потрясающе!» — ответил Стив, а затем со смехом добавил: — Единственное, дальше тебе нужно будет научиться правильно целиться. Показать вам, как это делается?»

Про себя Люси проклинала его за неблагодарность после всего, что она только что сделала, устроив для него потрясающее шоу. Всё, что он мог сделать, это придраться к её прицелу. Не похоже, чтобы она была действительно оснащена, чтобы иметь возможность управлять своим потоком. Во-первых, у него было немного лишних труб, чтобы помочь ему, и, кроме того, она знала, что парни не всегда попадают в точку. Ей приходилось несколько раз вытирать сиденье унитаза дома, прежде чем она смогла сесть и пописить, обычно только после того, как её брат вернулся из паба.

Стив встал, расстегнул джинсы, расстегнул ширинку и начал доставать член из штанов. Она была слегка опухшей, но поскольку он только что наблюдал, как Люси выпустила свой мочевой пузырь, стоя прямо перед ним, это вряд ли было неожиданностью.

— Не хочешь помочь с этим? — спросила Люси и, не дожидаясь ответа, подошла к нему сзади и обхватила обеими руками его талию, чтобы стянуть его джинсы и трусы до середины бедра. Затем она нежно взялась за его твёрдое мужское достоинство. Стив закрыл глаза и тихо пробормотал, когда расслабился и начал мочиться. Люси знала, что Стив не ходил в туалет с тех пор, как они вышли из его дома. Она имела удовольствие выпустить свой полный мочевой пузырь в пустую кофейную чашку в поезде, в бутылку из-под сока в торговом центре и, конечно, только что пролилась дождём на песок. У Стива, очевидно, был полный мочевой пузырь, и его струя тёмно-жёлтой мочи продолжалась ещё некоторое время.

Люси, конечно, видела мужчин, обычно поздней ночью, когда они были слишком пьяны, чтобы обращать на них внимание, стоящих в переулке или в дверях и писающих. Хотя на самом деле она никогда не пользовалась возможностью присмотреться так внимательно. Пока Стив продолжал поливать песок перед ним, Люси осторожно двигала его пенисом из стороны в сторону, наблюдая, как его струя послушно течёт туда, куда она направляла его. Она хихикнула, пытаясь написать своё имя на мягком песке, но на самом деле это не сработало, возможно, ей нужно было больше практики, как она думала.

Когда она держала мужское достоинство Стива, она осознала эффект, который производили её пальцы, поскольку она почувствовала знакомый эффект того, как они напрягаются и приподнимаются. Она взяла другую руку под его яйца, нежно щекоча их кончиками пальцев. При этом она увидела, как изменились напор и форма его струи, теперь она устремлялась гораздо дальше вперёд более тонкой струёй с более громким шипением.

Бормотание удовольствия Стива превратилось в стоны, когда его поток закончился, и она как следует обхватила пальцами его теперь полностью возбуждённый член и начала мастурбировать его. Другой рукой она перешла от нежных прикосновений кончиками пальцев к очень нежному движению ногтями по его яйцам. Совокупный эффект от того, что он только что сидел у ринга для мочи Люси и того, что она мастурбирует его, чувствуя морской бриз на тёплом открытом воздухе, имел желаемый эффект, и Люси вскоре довела его до мощного оргазма, заставив его задыхаться, когда его сперма присоединилась к писю Люси. и зарылся в песок.

Затем, когда они снова сели на склоне дюны и обнялись, Люси позволила кончикам пальцев Стива закончить свою работу, которая была так грубо прервана в пляжной хижине, и тоже содрогнулась от удивительного оргазма.

*003*2019-02-14 17:45

Спасибо, парни. Я бы и сам не прочь провести день с Люси…

У неё сильная голова на плечах — она знает своё мнение, хотя ей нравится пробовать несколько новых вещей. Ещё не всё.

Я уже писал ранее, что Люси примерно на 40% является кем-то, кого я знал много лет назад, и на 40% тем, кого я знаю сейчас. Остальные 20% — чистая фантазия.

Вы, наверное, догадываетесь, кто такой Стив — хотя у него есть и не очень приятная сторона, не знаю, откуда она взялась.

В подростковом возрасте я встретил «Люси» и, как следствие, провалил как минимум один уровень A. Не то чтобы я жалуюсь. Наверное, тогда я любил писить, хотя Интернета, конечно, не существовало. Тогда это было больше любопытством, чем фетишем. Люси, как оказалось, немного стеснялась писить, но хотела попытаться благословить её.

Следите за этим пространством — скоро будет больше информации об этом дне.

*005*2019-02-17 22:04

Спасибо @pwpj

— Это всё написано, или, по крайней мере, ещё несколько хороших глав. Я не хочу заливать вас всем этим за один раз — хочу держать вас в отчаянии… ??

*007*2019-02-20 07:22

{{18 февраля 2019 г., 21:15, pwpj сказал:

Как подло с твоей стороны…!

В ваших рассказах есть все элементы, которые мне нравятся. Интересный (мы все могли бы представить Люси как кого-то, кого мы знаем), реалистичный (ничего смешного и OTT, реальная ситуация), хорошо написанный, хорошая правдоподобная предыстория и основанный на Великобритании!

Я написал кое-что в прошлом, и у меня есть ещё, что я хотел бы сделать, когда писательская ошибка снова возьмёт меня…

}}

Спасибо — рады, что они вам нравятся!

Должна признаться, что со школы я не писала никакой художественной литературы — какие-то диссертации в универе и на работе, но никогда ничего подобного. Я предполагаю, что некоторые из великой фантастики здесь были настоящим вдохновением. Есть по крайней мере одна часть, вдохновлённая девушками из регби — хотя, надеюсь, очень тонко.

Следующая часть дня наступает очень, очень скоро -

*008*2019-02-20 17:40

Как и было обещано — остальная часть приключений Люси теперь онлайн, это отдельная история, охватывающая остаток дня. Надеюсь, вам понравится и направление, в котором оно движется…

