Неуважение к мёртвым — ВЫМЫСЛ

Автор: miniskirtpisser [x]

*000*2019-10-19 06:57

Привет всем, я наткнулся на шутку на другом пи-форуме. Я не могу точно вспомнить анекдот, но он о двух женщинах, которые идут домой и писают на кладбище. Первая решила выбросить трусики, потому что они были мокрые. Второй сделал то же самое и тоже вытер лентой цветочную композицию. Кульминацией стало то, что их мужья обсуждали действия своих жён ночью. Муж первой женщины считает, что она неверна, потому что пришла домой без трусиков. Муж второй женщины считает, что его жене стало ещё хуже, потому что ей на попу наклеили ленточку с надписью «спасибо от пожарной части». История ниже — это моя версия шутки. Я попытался увеличить озорной аспект этого. Я надеюсь, тебе это нравится.

Представленное ниже произведение является художественным произведением. Я мечтаю пописить, как Энджи, но никогда не буду делать этого в реальной жизни. Продолжайте рассказ.

===

«О чёрт возьми. Эта бездонная выпивка была ужасной идеей, — пробормотала Энджи, крепко сжимая свою промежность. — О нет… Что делать, что делать… — сказала она, легко вскочив на ноги. Она продолжала идти от боли, пока не достигла небольшого участка кладбища. «Ах, чёрт возьми. Я пойду туда, — сказала она, перешагивая через невысокие заборы. Она немного прошла внутрь кладбищенского комплекса, пока не наткнулась на мраморное надгробие. Она огляделась и поблагодарила всех своих счастливчиков. Кладбище опустело. Она подошла к мраморному надгробию, расстёгивая пуговицы джинсовых шорт. Затем она расстегнула молнию и расстегнула обтягивающие шорты. Она позволила им упасть на колени. Она зацепила большими пальцами свои розовые атласные трусики по бокам и тоже опустила их. Её писька наконец свободна.

Бесцеремонно она села на надгробие, как на унитаз. Она оттолкнулась назад и опустила ягодицы. «Поехали», — сказала она, когда её шлюз открылся. Её моча брызнула из безволосой щели и с шумом ударилась о мраморную поверхность. Сильный поток, исходящий из её отверстия, отражается от надгробия, создавая повсюду брызги. Большая часть её янтарной жидкости стекает по надгробию и образует пенную лужу на пьедестале внизу указанного надгробия. Немного жидкого мёда смочило её нижнюю часть, но ей было всё равно. Облегчение было оргазмическим.

Когда её выделения отступили, она начала осматриваться вокруг в поисках какой-нибудь тряпки, чтобы вытереться. Когда она закончила своё непослушное дело, она несколько раз встряхнула бёдрами, чтобы удалить капли мочи, которые упрямо прилипли к её нижней части. Обычно у неё всегда есть с собой пачка салфеток на такой случай. К сожалению, она забыла принести немного сегодня вечером. Она увидела букет цветов на соседнем надгробии. Она развязала его и взяла обёрточную бумагу и атласную ленту. Она провела ими по своей письке и внутренней стороне бёдер, стараясь удалить как можно больше жидкости. Почувствовав себя суше, она уронила использованную бумагу на остывающую мочу и оделась. Затем она небрежно покидает кладбище. Ни капли не заботясь о её богохульном поступке.

Охлаждающая лужица мочи, скомканная бумага и лента остались свидетельством её непослушного поступка. Запах её мочи был таким едким, потому что она пила много пива и ела спаржу на обед и ужин. Глубокий янтарный цвет её мочи явно контрастировал с белизной мраморного надгробия, которое, казалось, было только что воздвигнуто. Если скорбящий член семьи каким-то образом посетил могилу, ему будет ясно, что женщина бессердечно отнеслась к ней как к своему импровизированному туалету.

*002*2019-10-19 20:46

{{3 часа назад, ButterflyGod сказал:

Просто хочу сказать, что эта табуированная форма развратного писсинга — моя самая любимая!! На самом деле я тоже нашёл эту историю и несколько других, а также кучу видео о девочках, писающих на могилы, о Без матери. Я знаю, что некоторые люди очень против этого, но спасибо за написание этой истории, я надеюсь, что вы сделаете больше и, возможно, длиннее! (Я читал и другие ваши истории, они были потрясающими)

}}

Большое спасибо. Я рад, что вам понравилась история. Если у вас есть идеи для истории/сценария, пожалуйста, дайте мне знать. Женское развратное мочеиспускание в одиночку меня больше всего возбуждает, но у меня часто нет идей для историй.

Я также проверил без матери. Эти девушки бесстрашны.

*006*2019-10-20 21:28

{{23 часа назад, guy00 сказал:

Эта история потрясающая! Девушки, писающие на могилы, меня очень возбуждают!

}}

Большое спасибо!! Я рад, что вам понравилось.

*007*2019-10-20 21:28

{{22 часа назад, Chicklover99 сказал:

Отличная история спасибо что поделились

}}

Добро пожаловать ??

*008*2019-10-20 21:46

{{12 часов назад, Демониак сказал:

История понравилась!

Мне просто интересно, не странный ли я, потому что по какой-то причине я считаю более озорным НЕ подчёркивать озорство.

В частности, я нахожу историю лучше без этих двух предложений:

По какой-то причине я считаю, что подчёркивание озорства — это отключение. Я чувствую, что автор слишком старается диктовать мои чувства/реакции. Это похоже на железную дорогу… может быть, потому что я немного против.

Или, может быть, это потому, что отсутствие акцента на непослушании создаёт впечатление, что это совершенно нормальное и рутинное явление. Ей нужно было пописить, там была удобная надгробная плита, которую можно было использовать в качестве туалета, не нужно поднимать из-за этого суету!

}}

Привет, Демониак, спасибо за конструктивную критику. Я согласен с вашим комментарием относительно первого предложения (т. е. «Мне всё равно…»). После перечитывания рассказа эта фраза действительно кажется лишней. Такое ощущение, что я рассказываю читателю то, что он чувствует, вместо того, чтобы позволить аудитории сделать свой собственный вывод.

Сказав вышеизложенное, я считаю, что второе предложение (т. е. если скорбит член семьи, …) следует оставить. Меня вдохновила история @Brutus (

$/12814-ricks-story/), в котором мне очень понравилось описание того, как грустно было миссис Руссо, когда две девушки были очень уничтожить её любимые нарциссы. Я пытался добиться такого эффекта в этой конкретной истории. Если у вас есть лучшее представление о том, как добиться такого эффекта, не диктуя чувства/реакции читателей, я был бы очень признателен за ваши предложения.

*010*2019-10-23 10:25

{{22.10.2019, 2:17, ButterflyGod сказал:

У меня есть несколько пикантных идей, связанных с могилами/осквернением/и т. д., может, это поможет развитию сюжета?

Не каламбур, лол

}}

Спасибо!! Пожалуйста, поделитесь своей идеей со мной, если хотите.

*012*2019-10-27 12:02

{{16 часов назад, nopjans сказал:

Абсолютно невероятная история, @miniskirtpisser

}}

Большое спасибо ??

*015*2019-10-29 09:54

{{9 часов назад, Брут сказал:

@miniskirtpisser

Я ценю ваше упоминание моей истории как источника вдохновения, это было неожиданно и очень унизительно. Спасибо.

Я думаю, что стоит также упомянуть, насколько вы очаровательны. Не принимать конструктивную критику на свой счёт и всегда вести себя с таким радостным настроем, это очень приятно. На самом деле это то, что я заметил много лет назад.

}}

Большое спасибо за добрые слова, Брут. Я люблю большинство ваших историй, и они меня вдохновляют. Надеюсь, вы напишете о них больше ??

