На сцене и за кулисами

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-01-09 03:28

Я уже публиковал эту историю на другом форуме. Я надеюсь, что это нормально, чтобы сделать репост этого здесь.

Лорен услышала десятиминутный звонок, когда наклонилась вперёд, чтобы поближе рассмотреть себя в зеркале. Она нанесла последний штрих макияжа под глаза и встала. Она была одна в своей гримёрке, как всегда. Комната не подошла бы никому другому. Она была размером с офисную кабинку с небольшим туалетным столиком, табуретом, раковиной в углу, несколькими пустыми ящиками и вешалкой для одежды, на которой висели её костюмы.

Шесть смен костюмов за одно шоу, не считая того, что был на ней сейчас. На вчерашней репетиции она едва успела выйти на сцену к своей реплике после каждой смены. И спектакль был долгим, чуть больше трёх часов, с одним антрактом между ними.

Хорошая новость заключалась в том, что у Лорен был опыт как в длительных шоу, так и в быстрой смене костюмов. Она в совершенстве овладела искусством спешить за кулисы, как только её сцена заканчивалась, закрывая за собой дверь и срывая свой костюм, чтобы быстро заменить его другим. Она также усовершенствовала ещё кое-что, чему некоторые актрисы научились на собственном горьком опыте: как делать перерыв в туалет.

Стратегия Лорен? Она этого не сделала.

Пришёл пятиминутный звонок, и, глядя на себя в зеркало, она вздохнула. «Лучше опорожнить мой мочевой пузырь сейчас», — подумала она. Она расслабилась, когда тёплая струйка мочи стекала по её ногам на деревянный пол у её ног. Дрожь удовольствия пробежала по ней, когда она полностью отпустила. Она хихикнула и подняла левую ногу, наблюдая, как прозрачные капли капают с её пальцев. Закончив, она снова вздохнула, насухо вытерла ноги тряпкой и вышла в коридор, ведущий на сцену.

На сцене она декламировала свои строки с изяществом и добродетелью, играя молодую женщину, вынужденную выйти замуж за мужчину намного старше её, потому что он был богат. Лорен подумала, что пьеса действительно дерьмовая, старомодная и сентиментальная. Но она жаждала любого сценического опыта, а исполнитель главной роли Джефф был очень красив. Лорен не знала, есть ли у неё шанс, но участие в шоу было хорошим способом привлечь его внимание. Она выступала не для публики. Она выступала для него.

Когда её сцена закончилась, Лорен бросилась в свою комнату. Режиссёр вручил ей бутылку воды и поднял большой палец вверх, когда она проходила мимо. Лорен улыбнулась и закрыла за собой дверь. Она открутила крышку на бутылке, сделала большой глоток, поставила её на туалетный столик и начала натягивать платье через голову. Поскольку все платья для её героини были скромными и доходили почти до щиколоток, Лорен не надела под них трусиков. Это сделало бы следующие несколько сцен и смену костюмов намного проще. Она натянула следующее платье через голову, поправила рукава и ещё раз проверила причёску и макияж в зеркале. После стука в дверь она распахнула её и бросилась обратно в холл.

Следующая сцена была её любимой, сцена с ней и Джеффом, где они впервые держатся за руки. В пьесе её персонаж должен быть незаинтересованным. Лорен пришлось действительно направить свои актёрские способности, чтобы подделать это. Когда сцена почти закончилась, Джефф притянул её к себе, и она не смогла скрыть вздох. Он был крепким мужчиной, и она чувствовала его мускулы, когда он обнимал её. Она также почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. Однако она держалась, пока сцена не закончилась.

Лорен снова прошла за кулисы, улыбаясь Джеффу. — Хорошая работа, — сказал он и подмигнул ей. Что это было? Это был флирт

? Лорен не успела это выяснить, как ещё одна волна ударила по её мочевому пузырю.

Лорен закрыла дверь, прислонилась к ней спиной и вздохнула, опорожняя мочевой пузырь. И снова её тёплая моча брызнула на внутреннюю поверхность бёдер и стекала по ногам. Лорен не была уверена, было ли это из-за мочи или её недавнего опыта с Джеффом, но она почувствовала новое покалывание между ног. Она ахнула, когда брызги её мочи коснулись её влагалища и слегка пощекотали клитор.

Стук в дверь раздался как раз вовремя, когда поток Лорен остановился. Она стянула с себя платье и схватила следующее, натянула его через голову, проверила макияж и причёску, затем вышла за дверь и пошла обратно по коридору.

В следующих нескольких сценах Лорен не писила во время смены костюма. Однако, когда началась финальная сцена, она почувствовала ещё один укол. Спектакль почти закончился, когда у её персонажа и персонажа Джеффа наконец-то наступил момент, который можно было бы назвать настоящим романом. Изначально они должны были поцеловаться, но режиссёр изменил концовку, потому что чувствовал, что героиня Лорен ещё не готова к этому. Лорен считала, что это из-за того, что режиссёр был геем, и ему нравился Джефф.

Когда сцена наконец закончилась и занавески закрылись, Лорен встала, и давление в её мочевом пузыре возросло. Она вздрогнула, но всё же смогла держаться. Постановщик сцены пытался собрать всех актёров для представления спектакля. Это заняло слишком много времени, но, наконец, все были на сцене. Занавеси открылись, и, как они и репетировали, актёры двинулись вперёд небольшими группами и поклонились. Лорен почувствовала новую волну давления и ахнула, так как не смогла удержать несколько капель от брызг. Поторопитесь, поторопитесь. Наконец до неё и Джеффа дошло. Он взял её за руку, и они пошли вперёд, чтобы поклониться, а аплодисменты толпы усилились. Поклониться было мучительно, когда ударила ещё одна волна, и Лорен почувствовала, как тёплая струйка потекла по её левой ноге.

Когда шторы наконец закрылись, Лорен бросилась обратно в свою комнату, чувствуя, как по её ногам стекают маленькие тёплые капли. Она закрыла за собой дверь и уже собиралась отпустить её, когда кто-то постучал в её дверь. Она сжала ноги вместе и открыла дверь.

Когда она это сделала, Джефф вошёл, обнял её и поцеловал. Она не остановила его, но расслабилась и открыла рот, чтобы позволить более глубокий, страстный поцелуй. Она также просто отпустила мочевой пузырь. Тепло её мочи, смешанное со вкусом мягких губ Джеффа, заставило Лорен растаять. Наконец он разорвал поцелуй, услышав, как моча Лорен капает на пол. Лорен не открыла глаза, вздохнула и помочилась в полную силу. Ей пришлось так сильно помочиться, что она громко зашипела и промочила перёд платья. Она ждала, что Джефф с отвращением скажет оттолкнуть её или выбежит из раздевалки и расскажет всем.

«Боже мой, это горячо», — сказал он. Лорен открыла глаза и улыбнулась ему. Джефф задрал её платье, обнажая промежность без трусиков. Лорен схватила его штаны, расстегнула их и потянулась внутрь. Она чувствовала его набухший пенис и легко вытащила его. Словно уже приготовившись, Джефф вытащил из кармана презерватив и протянул его Лорен. Она провела им по его растущему члену и рассмеялась, когда он дёрнулся от её прикосновения. Она снова схватила его и провела между ног. Стоя прямо посреди её раздевалки, он скользнул в неё, и она задохнулась, когда они столкнулись вместе, оба тяжело дыша. Через несколько минут стоны Лорен переросли в крики, и она почувствовала, как её колени подогнулись. Однако Джефф держал её крепко, пока она кончала, задыхаясь и крича. Джефф начал выскальзывать из неё, но Лорен немного сжала её бёдра и удержала его там. Наконец он застонал и кончил, схватив Лорен за ягодицы и притянув её ещё ближе к себе.

«Мне снова нужно в туалет», — сказал Ларен. Он всё ещё был внутри неё, пока они продолжали мягко двигать бёдрами вместе.

«Давай», сказал он. «Это не моя одежда». Они оба рассмеялись. Лорен отпустила. Она задохнулась от нового ощущения, когда её моча брызнула на его член и закрутилась в её влагалище, прежде чем с шумом и беспорядком стекала по её бёдрам на пол. Это чувство пробудило в ней похоть, и она снова начала двигать бёдрами, продолжая мочиться. «О, вау, — сказал Джефф. Она могла слышать тихие всплески между их промежностями, пока продолжала толкаться к нему. Она снова достигла апогея и на этот раз позволила себе глубоко погрузиться в объятия Джеффа, когда остатки мочи вытекли из неё.

«Вы должны были сказать мне давным-давно, как вы ко мне относитесь», — сказала Лорен.

«Ты должен был сказать мне давным-давно, что приходишь сюда и обмочишься между сценами». Он подмигнул ей, и они оба снова рассмеялись.

