Приучение к горшку моей милой Неко

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-11-20 05:27

Мне нравится мой неко-персонаж. <3 Так мило, невинно и чисто… но приучать к горшку? Это займёт некоторое время, если вы добавите к этому извращённость Мастера. Так вот.

Содержит как мужские, так и женские возни, но мужчина здесь является более доминирующим персонажем, так что да.

###

«М-мастер..?»

Маленький неко немного заёрзал, стоя там. Мишель мог легко сказать, что случилось — он должен был уйти. Ухаживать за ним не всегда было легко, в последнее время с ним было много несчастных случаев, так как он не привык к мочеиспусканию или чему-то подобному, а позже он был прикован к подгузникам — впрочем, его это не волновало. Неко был очарователен, с его большими голубыми глазами и красивыми пушистыми коричневыми ушами, которые опускались, когда он устал или грустил, и его тонким кошачьим хвостом с белым кончиком, который качался, как ветка дерева на ветру. Он был милым и невинным маленьким милашкой, чистым, как ангел. Но слишком чистый, так как был любопытен и явно не привык справлять нужду как следует.

«Что случилось..?» Мишель догадалась, что ему нужно в туалет, но ошиблась. Ему нужно было что-то ещё.

«М-мой животик болит…» Неко стал ёрзать сильнее, казалось, ему стало больно от этого ощущения. Было очевидно, что что-то не так — ему нужно было покакать, и довольно сильно, судя по тому, как он ёрзал. Его желудок громко заурчал, заставив его покраснеть. Его уши уже опустились. Он танцевал вокруг — у него были лёгкие ноги — скуля от боли и хватаясь за живот. Было очевидно, что ему нужно идти — и сейчас тоже.

«Хорошо, милая. Пошли». Мишель встала и повела неко в в*нную, где напротив фарфорового унитаза стоял большой детский горшок, на котором нужно было сидеть верхом, как на лошадке-качалке, в форме утки. Мишель купила горшок только для неко, но она использовала его и для своих «целей», когда неко крепко спал в другой комнате. Она подвела неко к горшку, заставила его сесть и правильно оседлать горшок.

«Оставайся здесь, мой сладкий. Я скоро вернусь». Она не хотела оставлять неко, видя, что ему больно, но ей нужно было, если она хотела, чтобы это сработало. Неко захныкала, выходя из в*нной, извиваясь от боли.

Через несколько мгновений она вернулась, только на ней был один из подгузников неко, к его большому удивлению. «М-Хозяин…? Почему ты…»

«Шш-шш, детка…» — проворковала Мишель, и у неё заурчало в животе. Она специально позаботилась о том, чтобы ей самой тоже нужно было покакать, чтобы показать неко, как надо ходить, а может быть, и самой себя возбудить. «Всё в порядке, детка…» Как только она села на унитаз, она сопротивлялась желанию пойти вперёд и тужиться.

«Хорошо, детка. Я хочу, чтобы ты тужилась изо всех сил, хорошо? Вот так». Мишель громко хмыкнула, вытолкнув из себя огромное количество свежих вонючих какашек в подгузник, где они осели на дно и образовали небольшую вмятину. Громкий пердёж предупредил неко о том, что происходит. Она заставила себя остановиться, хотя ей ещё больше надо отжиматься. «Как это».

«О-ладно…» Неко надавил, сильно напрягшись. Из него вырвалось пронзительное хныканье, когда его лицо покраснело, а уши медленно прижались назад, пока он боролся и напрягался. Он выглядел так, будто собирался задохнуться, но остановился, тяжело дыша. С большим трудом он смог вытолкнуть бревно отходов среднего размера, но, очевидно, ему всё ещё нужно было идти. «П-правильно ли я сделал, М-Хозяин..?» — пробормотал он, пытаясь восстановить дыхание. Мишель встала и проверила заднюю часть его подгузника, и действительно там было маленькое полено.

«Ты молодец, детка. Тебе всё ещё нужно идти?..» – проворковала Мишель, потирая урчащий живот неко. Он кивнул, слегка покраснев. На этот раз Мишель заставила его встать.

— Вот ещё один способ, — ??просто сказала она. Она встала, лишь немного присела на корточки и снова оттолкнулась, вытолкнув ещё две огромные порции какашек. Подгузник заметно провис, так как вмятина стала больше. Мишель почти соблазнительно вздохнула, её женственность пульсировала.

Неко скопировала её позицию и тоже начала толкаться, как обычно, с трудом. Его хвост взмахнул, но, в конце концов, он вытолкнул полубольшое бревно, сделав глубокий, но прерывистый вдох. Мишель снова проверила заднюю часть его подгузника, и на этот раз она заставила его встать на колени и схватиться за край в*нны.

«Хорошо, милая. Толкай изо всех сил», — подбодрила Мишель, чувствуя, как по её позвоночнику пробежали мурашки. Она громко хрюкнула, сильно толкаясь, и с громким небрежным пердежом остальная часть её кишечника вытолкнулась наружу и попала в подгузник, который провис достаточно, чтобы в любой момент свалиться с её талии.

Неко сделал небольшой вдох и напряг каждую частицу силы, которой обладало его хрупкое тело. Внезапно неко закричала от боли: «Х-Хвааа-!!». затем последовал мокрый, неаккуратный пердёж, и его подгузник провисал всё больше и больше. Теперь его трясло, он закончил опорожнять кишечник.

— Хорошая работа, детка… — проворковала Мишель, поглаживая его мягкий, грязный подгузник. Давай тебя почистим. Её женственность дёрнулась и запульсировала от удовольствия, когда она подумала о том, что собирается делать сегодня вечером.

