Пробуждение

Автор: Alpian [x]

*000*2022-07-20 02:56

Эта история была написана за пару часов и вдохновлена публикацией @Zorroblade о том, как для него всё началось. Как следствие, в нём есть элементы, которые не всем по вкусу, особенно в сексуальном контексте. Думаю, я соблюдал новые правила форума, так как лично меня также не возбуждает нанесение ущерба третьим лицам. Я не осознавала этого, когда писала это, но моя внезапная терпимость к этому непослушному поведению может быть связана с тем, что я читала хорошо написанный сериал @rann о вандализме с Кэти и Ниной в отпуске.

(предупреждение: это жёсткий вандализм, слишком много для меня, если честно).

MILF был несколько вдохновлён г-жой Пэрис Роуз из ТампаДомохозяйки, хотя я не знаю, чтобы она делала что-то подобное.

Содержит: женское мочеиспускание, мягкий вандализм и порчу вещей партнёра по неявному согласию, охоту на животных (у меня была проблема с последним, но он просто принадлежит).

Очевидно, что это 100% вымысел, все персонажи достигли совершеннолетия на момент событий, и любое сходство с чем-либо чисто случайно.

КСТАТИ: Это должен был быть короткий рассказ, а в итоге получилось почти 9 тысяч слов. Кажется, я не очень хорош в коротком, когда я возбуждён…

*001*2022-07-20 02:58

Последний год в старшей школе. Это когда всё началось. Я играл с Ксенией со средней школы, мы были просто друзьями. И это никогда не изменить. Но изменилось кое-что ещё: я встретил её мать.

— Какого хрена? Ваша первая мысль?

Да. На свой шестнадцатый день рождения Ксения устроила домашнюю вечеринку с ночёвкой. Это был первый раз, когда я присутствовал, и первый раз, когда я пришёл в дом Минкс. В тот момент, когда я увидел её, я влюбился в её маму. Мисс Минкс была блондинкой лет под тридцать, с подтянутым телом в хорошей форме. Я не мог оторвать от неё глаз всю ночь, пока она подавала нам закуски и напитки — даже алкогольные, которые большинству из нас было слишком мало, чтобы позволить себе их где-либо ещё. Она правила домом в обтягивающих леггинсах в цветочек (были времена…) и майке из лайкры без лифчика, скрывающего круглые формы её маленькой груди.

Перенесёмся на два года вперёд, и я сидел рядом с Ивонн Минкс в её машине. Я уже называл её по имени. Мои родители были склонны чрезмерно защищать меня и настаивали, чтобы я оставалась с кем-нибудь после школы, когда они работали в последнюю смену. Пару месяцев я был завсегдатаем их дома, делал уроки с Ксенией и дурачился. Оглядываясь назад, я почти уверен, что Ивонна заметила мою влюблённость в неё, но в то время я считал, что полностью скрывал это от неё.

Итак, сегодня она забрала нас, отвезла Ксению на дополнительную хоккейную тренировку перед предстоящими региональными соревнованиями, прежде чем зайти в продуктовый магазин. Мы закончили с покупками на неделю, и меня пригласили на переднее сиденье, чтобы поболтать.

Одетая, как всегда, в узкие брюки из спандекса, на этот раз в сочетании с классной блузкой, она села на водительское сиденье. Дождавшись красного светофора, я заметил симпатичного опоссума, который сидел на дороге напротив перекрёстка и чистил себя.

«Эй, смотри, опоссум!» Я привлёк внимание Ивонн. — Разве это не мило?

— Мило, да? она хихикнула. «Надеюсь, он там и останется…»

Я не совсем понял, к чему она стремилась, пока не загорелся зелёный свет, и она не бросилась прямиком к животному. Когда мы подошли, он поднял свои большие круглые глаза, встал и пошёл к тротуару. Молча я молился, чтобы он был достаточно быстрым, чтобы убраться с нашего пути, и у меня стало легче на сердце, когда я увидел, что он достиг другой полосы.

— И я всё равно тебя достану! — торжествующе воскликнула Ивонна, разворачивая машину.

Приглушённый стук, когда мы прошли, показал, что она не подвела свою цель.

Я был ошеломлён. Ничто не подготовило меня к этому. Неужели она только что без нужды убила живое существо? Милое животное, на которое я ей указал? Разве она не чувствовала моей привязанности к нему?

Должно быть, она взглянула на меня, как вдруг расхохоталась.

— Эй, успокойся, Зак. — сказала она мягким голосом. «Они вредители».

Я замолчал и обдумывал то, чему только что был свидетелем, всю оставшуюся часть пути. К счастью, до нашего приезда осталось совсем немного времени. Я выгрузил чемодан, поставив сумки в тени дома, а Ивонн открыла дверь. Затем она взяла пакеты с продуктами и вошла внутрь. Она вела себя так, как будто ничего не произошло. Со своей стороны, я был глубоко потрясён случившимся и предпочёл остаться один. Я пошёл кормить кроликов, как обычно делала бы Ксения. Сидя рядом с кроликами, я почувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза: как кто-то может иметь таких милых питомцев и в то же время безжалостно убивать такого же милого опоссума?

Через пять минут я уже не выдержал. Я оставил кроликов и вернулся на драйв. Мешки с нескоропортящимися товарами так и стояли между машиной и домом. Я собралась, взяла сумки и вошла в дом. Дверь была всё ещё широко открыта, так что я мог пройти, не ставя сумки. Чуть дальше по коридору я увидел свет — Ивонн уже убирала косметику и средства гигиены, как мне показалось. Неся чистящие средства, туалетную бумагу и прочее, я направился прямо к свету, льющемуся из открытой двери в*нной.

Только когда я уже собирался свернуть за угол, я услышал предательский шипящий звук женщины, с силой выпускающей содержимое своего мочевого пузыря в фарфоровый унитаз. Поражённый громом, я остановился на своём пути.

Моё сердце колотилось, я прислушивался к звуку. Меня осенило, что дама, которая снималась во многих моих поллюциях, была прямо за углом, её самая интимная область была лишена какой-либо одежды. Источник этого шипящего звука появился перед моим внутренним взором, и, пока я продолжал слушать, что-то в моих штанах начало вздуваться. Но я не осмелился сделать этот последний шаг, повернуть за угол и встретиться с НЕЙ лицом к лицу.

«Милый, не мог бы ты принести мне рулон этой туалетной бумаги, пожалуйста?»

Её звонок вернул меня к реальности. Я чуть не уронил сумки на землю и покраснел, чувствуя себя униженным при мысли о том, что меня подслушали. Подозревала ли она, что я за ней шпионил? Недолго думая, я взял пачку туалетной бумаги и чуть не побежал в в*нную. Было всего три шага, и я стоял перед ней. Почти слишком быстро, чтобы вовремя остановиться, я не споткнулся прямо ей на колени. Нетерпеливо развернув рулон, рвущаяся пластиковая плёнка заглушила звук мочи, попадающей в унитаз прямо передо мной. Я выглянул, пытаясь разглядеть её лобковые волосы, когда она сидела на троне, штаны из спандекса и стринги на коленях, тело слегка наклонилось вперёд. Всё, что я мог видеть, был её живот, образующий небольшой треугольник кожи, где её бёдра соприкасались. Немного разочарованный, я протянул ей рулон туалетной бумаги.

— Это так плохо? — спросила она полусочувственно, полунасмешливо. Должно быть, она видела мои красные глаза, следы слёз, всё ещё блестевшие на моих щеках. «Вы должны пережить это — всё кончено. Просто сосредоточься на настоящем!»

На настоящем! Вот оно. Я стоял перед ней и пользовался туалетом. На чём, по её мнению, мне следует сосредоточиться?

Какая-то часть меня точно знала, на чём сосредоточиться — и шест в штанах поднялся на новую высоту. Я смущённо улыбнулась ей.

— Гораздо лучше, да? — ухмыльнулась она мне, оторвав пару листов салфетки и смяв их в руке.

Я с надеждой уставился на её промежность, прямо на то место, где обнажённые бёдра соприкасались с тканью блузки.

Когда она откинулась назад, чтобы вытереться, её блузка поднялась выше и обнажила часть её нижней части тела. Это не заняло много времени, и она вымылась, уронив грязную салфетку в жёлтую лужу мочи.

Только сейчас до меня дошло, что она не раздвинула бы ноги, чтобы дотянуться между ними. Я всегда представлял, как женщины вытирают спереди — тогда я не знал, что девушки должны подтирать спереди назад.

Немного отступив, я дал ей возможность встать. Как я ни старался, я не смог разглядеть клочок её лобковых волос, когда она встала, наклонилась вперёд и быстро натянула трусики и штаны. Просто белая кожа внизу живота.

Я помог ей убрать вещи, мы вместе приготовили ужин и поели. Затем она отвезла меня домой, а на обратном пути забрала свою дочь.

Начало выходных было адом. Я не мог выкинуть её из головы. Как она доверила мне быть с ней в самый интимный момент пользования туалетом. Как её не раздражало моё присутствие. Иногда я видел жёлтую лужу в белом фарфоре, медленно растворяющийся в жидкости мятый бумажный айсберг, обрамлённый двумя длинными ногами в красных лосинах, образующими треугольник, увенчанный двумя стройными ягодицами, когда она обернулась, чтобы смыть унитаз. Не наклонилась ли она вперёд больше, чем нужно? Она сознательно показала мне свою попу? Она знала, что я влюблён в неё? Она видела мой стояк?

Поверьте мне, большую часть этих двух дней я мастурбировал в своей комнате. Я не мог выкинуть её из головы. Я не мог выбросить этот шипящий звук из головы. Аромат её разбавленной мочи заполнил комнату вокруг нас. Но мучительно, каждый раз, когда я приближался к оргазму, в моих фантазиях мелькали картины опоссума, умоляюще смотрящего на меня, а в голове раздавался глухой стук. И мне пришлось начинать заново, концентрируясь на маме моего друга и её стройном теле, её горячих леггинсах, как она нагло обоссалась, оставив дверь в*нной открытой, прекрасно зная, что я там, только она и я…

Через неделю опять пятница. Опять хоккейная тренировка. Снова она и я, одни в машине. Поскольку мы стояли на одном светофоре, я посмотрел на неё. Она смотрела на свет, словно не замечая меня. Я позволил своим глазам блуждать. Я видел её соски сквозь футболку, неподвижно стоящую на холоде кондиционера. Округление её груди было видно в широком и глубоком декольте с v-образным вырезом. Сила её твёрдых сосков слегка приподняла ткань, обнажая лишь намёк на формы её сисек в тусклом свете, сияющем сквозь тонкую белую ткань. Я посмотрел вниз. Её рубашка заканчивалась чуть ниже пупка. Её розовые леггинсы с высокой посадкой закрывали любую кожу снизу, образуя ровный треугольник, где ластовица была едва видна между её слегка раздвинутыми ногами. Могу ли я увидеть намёк на верблюжью лапку, что-то вроде скольжения посередине? Был ли это шов на ткани, дающий ей интимные места? Была ли её щель достаточно ярко выражена, чтобы её можно было различить сквозь волосы на лобке?

«Ты помнишь?» она спросила.

Я поднял взгляд, увидел, что она смотрит на меня, и покраснел. Должно быть, она заметила, куда я смотрел.

Машина тронулась, и я машинально посмотрел вперёд. Я вздрогнул. Именно здесь она беспечно настигла невинное животное. Прошло некоторое время, прежде чем я оглянулся на неё. Как раз вовремя, чтобы увидеть, как она убирает руку с промежности. Ей пришлось поправить штаны? Казалось неудобным, как они были втиснуты в её нижние части. Её соски всё ещё были тверды в холодном воздухе.

Мы провели вместе пару часов, но у меня больше не было возможности увидеть, как она мочится. Сегодня она даже в туалет не ходила — так что я даже не мог слушать из гостиной, если бы услышал её шипение, как я делал в предыдущие ночи, когда Ксения была с нами.

Мы пересадили некоторые растения и рано поужинали. Пришло время отправляться домой. Было ещё рано, но родители всю ночь отсутствовали и не хотели, чтобы я ночевал у Ксении. Они, наверное, воображали всякое…

Ивонн отвезла меня домой — она собиралась отвезти Ксению в кино после тренировки, так как было ещё рано.

«Спасибо за помощь с растениями», — сказала Ивонн, когда мы были рядом с моим домом. «Я не смог бы передвинуть большой в одиночку».

«У вас отличные растения, должно быть, пришлось приложить немало усилий, чтобы вырастить их до такого размера».

— Это настоящий комплимент? — спросила она, хитро ухмыляясь мне. «Я не думал, что мальчики твоего возраста мало что понимают в садоводстве?»

— У меня есть несколько растений. Я упомянул.

«Действительно? Кто бы мог подумать… — удивилась она, я услышал это в её голосе.

Снова взглянув на неё, я увидел, что её соски всё ещё туго прижаты к ткани рубашки. И она даже не поставила кондиционер, подумал я. В машине было довольно тепло на вечернем солнце, и я мог видеть немного влаги в её розовых леггинсах. Должно быть, она немного вспотела.

Когда мы прибыли, я всё ещё размышлял о своём наблюдении.

«Хотите посмотреть мои растения?» — спросил я из прихоти. — Похоже, ты мне не поверил.

Словно очнувшись ото сна, она пошевелилась и посмотрела на меня.

— Да, конечно, почему бы и нет? — ответила она так, словно приняла внезапное решение.

Мы вошли в дом, и я показал ей растения в моей комнате. Ничего особенного, обычные горшечные растения на подоконнике. Я видел, что она была несколько разочарована.

— Так это твоя коллекция… — она осуждающе посмотрела на меня. Как будто не стоило ради этого бросать машину.

— Хочешь кое-что увидеть? — спросил я, отчаянно пытаясь вернуть её интерес. Лучшее я приберёг напоследок.

Она кивнула, и я повёл её в коридор с мезонином, где окна были высотой почти в два этажа. Это не было впечатляющим растением для места, но оно было моей гордостью.

«Я вырастил это из косточки во время школьного проекта в средней школе», — с гордостью объявил я. «Все остальные дети потеряли свои; насколько я знаю, выжила только моя.

«Вау, красавчик!» Ивонна похвалила. — И хороший горшок тоже.

Она указывала на контейнер. Я выбрал хороший горшок, может быть, немного великоват. Стебель был посередине, может быть, два или три сантиметра, один дюйм в диаметре. Первые ветки были примерно в шестидесяти сантиметрах или двух футах над землёй и образовывали круглый навес, построить который за многие годы стоило больших усилий.

Ивонн однажды обошла вокруг дерева, жадно наблюдая за ним глазами. Горшок был около фута в высоту, примерно столько же в ширину и имел большой закруглённый верхний край шириной около дюйма.

«Почва довольно сухая?» она спросила меня.

«Да, я обычно поливаю два раза в неделю, в среду и на выходных».

Она смотрела на листья, ветки, на всё. Я был очень горд. Она посмотрела на меня и увидела мои эмоции.

— Ты действительно любишь это, да?

Я кивнул.

«Вы должны быть — хорошая работа!»

Я покраснела.

Я видел, как она тоже покраснела. Внезапно она выпалила:

«Вы не возражаете? Я должен пописить!»

Её взгляд в сторону горшка ясно указывал на её намерение, но я просто не мог в это поверить. Никто не стал бы просто мочиться в растение, тем более, что превосходные туалеты были всего в нескольких шагах, а дом был в нашем распоряжении. Тогда я понял, что это будет означать, если она действительно проигнорирует туалеты, чтобы пойти сюда передо мной. Я покраснела ещё больше и почувствовала, что мои штаны стали тугими.

Внятного ответа она не дождалась. Она уже стягивала штаны и чёрные стринги. Я мог видеть блестящий след на чёрной ткани, немного белый по краям. Затем я уставился на неё. Слишком поздно: она уже наклонилась и присела на корточки над горшком. Я снова упустил шанс взглянуть на её вульву! Вместо этого я увидел её декольте, впервые увидев её обнажённую упругую грудь. У неё была круглая грудь размером с половину грейпфрута, но ниже. Они были увенчаны ареолой, которая образовывала своего рода круглую пирамиду, на вершине которой находился сосок-ластик для карандашей. Замечательно созерцать!

Она сидела боком на горшке, прислонившись поясницей к стволу моего дерева. Она наклонилась далеко вперёд не только для того, чтобы убрать ветки, но и для того, чтобы передвинуть вульву через край горшка.

А потом я услышал это. Сначала было только слабое шипение. Затем был слышен звук её золотой струи, падающей на горшок и землю, пока она немного не сместилась, подняв попу выше и увеличив угол таза, чтобы направить вульву ещё дальше назад.

Отказавшись от своего наблюдательного пункта, глядя вниз на её декольте (теперь оно было закрыто её волосами, падающими на плечи, и её лицо опустилось, когда она смотрела, как писает), я отошёл в сторону, и меня приветствовал вид сбоку на изящные линии. её бёдра изящно изгибаются, чтобы слиться с её спиной, сильный поток жёлтой мочи хлынул откуда-то из укрытия и сильно ударился о землю, создавая пенящуюся лужу, когда жидкость растекалась вокруг, прежде чем поглотить измученную жаждой землю.

Я не мог видеть её письку, но я видел её стрим. Как будто я был почти там. Её фонтанирующая струя тёплой мочи волшебным образом указывала на происхождение всего живого. К цели всех моих желаний.

Ситуация меня очень взволновала. Я ничуть не беспокоился о каких-либо последствиях, я просто хотел смотреть, и для меня было честью позволить себе этот интимный момент с дамой моей мечты.

— Мы больше не думаем об опоссуме, не так ли? она грубо прервала мой момент блаженства.

Мисс Минкс подмигивала мне глазами с полуулыбкой на лице. В её взгляде было что-то глубоко эротичное, к тому же очень вызывающее. Она вызывающе улыбнулась и спросила:

— Не могли бы вы передать мне салфетку?

Она указала на низкий буфет, занимающий всю стену, где виднелся белый квадрат.

Подойдя, я заметила, что это была не салфетка, а шёлковая салфетка, которую моя мама использовала для защиты глянцевого дерева от царапин безделушками, которые она обычно туда клала. Я колебался, оглядываясь на Ивонну. Отсюда мне было ещё лучше видно, и я понял, что она знала об этом, когда увидел её злую ухмылку. Её поток превратился в тонкую струйку, которая почти прямо падала между её щёк на промокшую грязь. Я мог проследить трещину между её ягодицами, которая привела меня к источнику, который смазывал моё дерево. Именно тогда я понял, что она выглядит так, как я помнил девочек из детства — её разрез просто продолжался, пока не исчез в тени между её бёдрами. Несколько последних капель упали в горшок с растением, и она начала шевелиться.

Я заставил себя посмотреть ей в лицо. Она ободряюще кивнула мне, показывая, что действительно имела в виду белое пятно на буфете. Машинально я взяла шёлковую салфетку и сделала несколько шагов обратно к ней.

«Спасибо!» — сказала она, взяв его у меня из рук прежде, чем я успел что-то сказать.

Она уже прижимала его к своим нижним частям тела, когда ко мне наконец вернулся голос:

— Бу… но, но, — запнулся я, — это не ткань, это…

«Поздно!» она прервала меня, как ни в чём не бывало.

Я видел, что она всё ещё держала его в своей письке, медленно двигая рукой.

Сбитый с толку, я подумал про себя: «Возможно, шёлк не так легко впитывается в её мочу, как салфетка, а брызги от горшка могли испачкать её бёдра».

Мне было стыдно за свои мысли, но то, что происходило перед моими глазами, ясно указывало на то, что я был не совсем неправ. Мисс Минкс вытирала кожу тонким квадратным футом тончайшего шёлка везде, где чувствовала прилипшие к нему капли мочи. Наконец, она медленно потянула его вдоль своей щели, не торопясь.

Закончив умываться, она протянула мне его:

— Ты же не хочешь, чтобы я уронил его в грязь, не так ли?

Я взял испачканную статью из её рук и посмотрел на неё, пытаясь прочесть. Она не произнесла ни слова, озорно улыбаясь мне.

Она сделала это намеренно? Она знала, что это не ткань? Она была ближе к буфету, чем я, когда ходила вокруг дерева. Заметила ли она это тогда? Но она была так сосредоточена на дереве…

Только когда она задрала трусики, я заметил, что она полностью выбрита. Её писька была лишена каких-либо следов волос. Мой пенис снова дёрнулся в штанах. Это означало, что мои глаза увидели её интимную область ближе, чем я ожидал при нашей первой встрече в в*нной. Это означало, что щель, которую я хотел увидеть во время нашей поездки, на самом деле была щелью её вульвы, входом в тайны её тела, которые я так жаждал открыть.

— Тебе нравится? — спросила она, глядя на меня с удивлением.

Я кивнул. Я не мог говорить.

— Я так и думал. она рассмеялась и подтянула свои леггинсы.

Я проводил её обратно к двери, где она нежно обняла меня, поцеловав в щёку.

— Ты такой милый мальчик, спасибо! и она отошла.

В двух шагах она ещё раз обернулась:

«Я был действительно в отчаянии, я не знаю, что бы я делал без тебя. Спасибо ещё раз!»

Послав мне последний поцелуй, она ушла.

Только вернувшись в дом, я понял, что всё ещё держу в руках её использованную салфетку. Моим первым побуждением было немедленно выбросить его, выдав своё ханжеское воспитание. Тогда я понял, какое сокровище я держал в своих руках: этот тонкий, хрупкий кусок драгоценной ткани был пропитан её соками. Те самые жидкости, которые коснулись её письки. Это исходило от её тела. Поднеся его к лицу, чтобы вдохнуть её аромат, я понял, что он полон липкой слизи. Отведя его подальше, я пригляделся: да, ткань была пропитана жёлтой водой, но на ней ещё была ложка прозрачной слизи. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это была её смазка. Меня как молнией поразило: она была возбуждена своим поступком. Она наслаждалась тем, что сделала, наслаждалась сексуальным образом. Это заводило её. Она была возбуждена мной!

В последующие дни не было ни минуты, когда я был один, чтобы я не положил руку на свой член и не предался сладким воспоминаниям. Были лишь моменты, когда фотографии опоссума, смотрящего на меня с упрёком, мешали мне получать удовольствие.

Прошло две недели. Это был день финала областного хоккейного турнира. Конечно же, я пошёл с Minxes, чтобы посмотреть игру и поболеть за команду Ксении. После долгого дня нам предстояло ещё три часа в машине.

— Мы высадим тебя и поедем домой, если ты не возражаешь? — спросила меня Ивонн.

— Да, со мной всё в порядке.

«Мама, нет, пожалуйста! Я в отчаянии — можешь сначала подбросить меня до дома? Пожалуйста, мам!» Ксения вмешалась.

«Что вы думаете?» Ивонн повернулась ко мне. Я сидел на заднем сиденье, так как там явно была Ксения, а я вёл себя как джентльмен.

В её глазах сиял скрытый огонь? Это было настолько тонко, что я не мог быть уверен. Но так как я помочился на террасе в парке, то не чувствовал нужды и был счастлив снова стать джентльменом.

— Нет проблем, Ивонн, я не тороплюсь.

— Спасибо, Зак! Ксения улыбнулась мне.

Почему она была в таком отчаянии, подумал я? Разве у них не было туалетов в раздевалках?

Так получилось, что в очередной раз я сижу на переднем сиденье, разгрузив вещи Ксении (она метнулась прямо в туалет, не обращая внимания ни на что, что происходит позади неё), и мы едем ко мне домой. Мои родители снова работали допоздна — как медицинскому персоналу у вас нет выбора.

«Осторожно, опоссум!» Ивонна привлекла моё внимание. Действительно, где-то вдалеке улицу переходило маленькое животное.

«Хотел бы он ходить так же быстро!» — прокомментировала Ивонна.

Я вздрогнула, и моё сердце пропустило удар. Она собиралась убить ещё одного? Она знала, что это причиняет мне боль — она не будет этого делать. Или она?

Я понял, что она нажала на газ, и мы мчались к беззащитному животному, пытающемуся перейти улицу живыми. Я посмотрел на неё умоляюще. Она мельком взглянула на меня, повернулась и сосредоточилась на дороге впереди. Зловещая улыбка появилась на её лице, когда мы быстро приблизились к её игре. Что-то периферийным зрением привлекло моё внимание. Потребовалось некоторое время, прежде чем я понял, что её соски затвердели. Я был уверен, что раньше они не были жёсткими. Да, большую часть пути я сидел на заднем сиденье, и её обтягивающий спортивный топ не был таким откровенным, как футболка в прошлый раз, но я был уверен, что произошли изменения: в последний раз я смотрел на неё больше, чем следовало. четверть часа, понял я.

Глядя на её соски, я не обращал внимания на остальной мир. Мои мысли запутались в загадке: значит ли это, что она возбуждена? Это потому, что она везла меня домой? Или это было из-за охоты, которую она предпринимала? Ей действительно нравилось причинять боль бедному животному? Да, они были вредителями и за ними охотились как таковые — но нужно ли было ей участвовать в охоте? Нужно ли ей возбуждаться? Или это было потому, что она знала, что это расстроит меня? Она пыталась научить меня какой-то жёсткости? Разве она не погналась бы за опоссумом, если бы меня не было в машине?

Я чувствовал себя виноватым, поскольку чувствовал, что её возбуждение возбуждает меня, и я начал подозревать, что её возбуждение вызвано охотой. Я чувствовал, что был причиной того, что она начала охоту, она была возбуждена, поэтому я чувствовал себя виноватым за скорую смерть невинного животного.

«Тссс!» — выругалась она, поворачивая машину обратно в линию.

Я посмотрел вверх, оглянулся. Животное было быстрее нас. Он достиг другой полосы, и г-жа Минкс не смогла выследить его из-за встречного движения.

«Какая?» она рявкнула на меня, когда я дёрнулся.

Но потом она сама увидела это в боковом зеркале: встречный грузовик раздавил несчастного зверя, который так чудом избежал её атаки. Яркая улыбка скользнула по её лицу.

— Тебе это не понравилось, да? она прокомментировала: «Должно быть, это был настоящий шок».

Посмотрев на неё с недоверием, я увидел, как она покраснела. Было ли ей стыдно за себя?

Движение её ног привлекло мой взгляд вниз. Теперь, двигаясь с более неторопливой скоростью, она расслабилась и немного приподняла левую ногу, приблизив ступню к сиденью, а колено свесилось влево. Это движение создало небольшое пространство между её бёдрами. Теперь её рука была между ног, упираясь в ластовицу. Она держала руку там около минуты, слегка двигая бёдрами. Когда она убрала руку, я получил прекрасный вид на её промежность. Очерченная верблюжья лапка, ткань её светло-серых брюк плотно облегала тело. Сознание того, что там всего два слоя ткани, а затем её обнажённая кожа, невероятно меня возбуждало.

— Забываете о своём бедном пушистом друге? — усмехнулась она, поняв, что её уловка сработала. «Вы не можете поверить, какая я горячая!»

Она говорила о температуре в машине? О волнении охоты, поднявшем температуру? Или в её заявлении был более чувственный смысл? Я вздрогнул при мысли о том, что она возбуждена. Это было так неправильно! И она играла с ним, как будто это было ничем. Просто так, убивать животных ради забавы и удовольствия, а потом пытаться возбудить меня, чтобы развеять мои сомнения? И всё же я не мог не влюбиться в её игру и не почувствовать возбуждение. Конечно, помогло то, что я уже пару минут наблюдал за её твёрдыми сосками и что она сознательно открылась для меня, чтобы различить её вульву под её откровенной одеждой.

«Я тоже», — пробормотал я.

Я понял, что сказал, только когда увидел её недоверчивый, но одобрительный взгляд на меня.

«Вот как мне нравится мой большой мальчик!» — похвалила она.

Через несколько минут мы прибыли к моему дому.

В отчаянии я искал повод пригласить её в дом. Я боялся увидеть, как она машет мне на прощание и уезжает. Я колебался, я не хотел выходить из машины.

— Не можешь придумать оправдание? она видела меня насквозь.

Я покраснел, но не шевельнулся, даже не признал, что услышал её.

«Полагаю, я переоценил свой мочевой пузырь», — неожиданно заявила Ивонна.

Я посмотрел на неё, не совсем понимая, чего она хотела добиться.

«Видите ли, я думал, что если не буду пить во время игры, то доживу до дома».

Я сочувственно кивнул.

«Я мог бы, но отвезти Ксению домой было на четверть часа слишком много».

Мой взгляд, должно быть, выражал понимание, поскольку она продолжила, не дожидаясь комментария.

«Уборные на спортивных объектах отвратительны».

— подтвердил я, сильно кивнув. Она была абсолютно права.

«И дамы не могут просто мочиться на парковке, как это делают некоторые парни». Она ухмыльнулась мне.

Мне пришлось улыбнуться этой инсинуации моего поведения ранее днём.

— Итак, что ты должен сказать мне сейчас?

Это заняло минуту или две, но, наконец, я получил её дразнить: она вручила мне идеальное оправдание на блюдечке с голубой каёмочкой и теперь хотела, чтобы я был джентльменом.

«Могу ли я пригласить вас пройти со мной в дом, чтобы найти облегчение?»

В тот момент, когда я это произнёс, я почувствовал, что фраза звучит неловко. Но главное было сказано, верно?

— О, это так мило с вашей стороны — да, пожалуйста!

Уф, она не заставила меня повторить это! Я встал и уже собирался обойти машину, чтобы помочь ей, так как она уже стояла рядом со мной.

— Разве ты не пугаешься иногда, оставшись совсем один в этом большом доме?

«О нет, и в большинстве случаев до возвращения моих родителей остаётся всего пара часов. Я не так часто бываю один…»

— Но у тебя нет братьев и сестёр, так что это уже всё.

«У меня есть сестра, но она на стажировке в городе уже три месяца. В любом случае, это не имеет большого значения — я думаю, что не видел её последние четыре или пять лет.

— Её брат шпионил за ней? — спросила Ивонн с внезапным интересом. Похоже, ей нравилась идея о том, что братья шпионят за сёстрами. Или, может быть, ей нравилась идея шпионить за ней? В конце концов, она дала мне ряд возможностей…

Но потом я понял, что ещё не видел её так много. И я вспомнил, как пытался шпионить в раннем подростковом возрасте. Не приятное воспоминание!

«Однажды я пытался шпионить за Уриной, нашей няней. Мой отец поймал меня, и я получил побои в моей жизни. Он дал мне понять, что ни при каких обстоятельствах я больше никогда не должен шпионить за девушкой или женщиной, и уж точно не под его крышей».

Она рассеянно кивнула. Казалось, она что-то обдумывала в своей голове.

— Теперь я понимаю… — сказала она, делая паузу. «… Вот почему так приятно быть с тобой рядом — ты не навязываешься, ты ждёшь, когда тебя пригласят. Я ценю это».

Был ли намёк на приглашение в её последнем предложении?

— Покажи мне комнату твоей сестры! — приказала она после долгого молчания.

Я шёл впереди, а она за мной. Мимо моей комнаты, по коридору и в дверь напротив моего дерева. Комната Венди, как всегда, была опрятной, почти ничего не валялось.

— У неё нет растений. Ивонн заметила.

«Она их не любит. Она хочет, чтобы всё было правильно и упорядоченно — растения для неё слишком хлопотны».

«Что это?» Ивонн держала в руке детскую игрушку, маленького плюшевого дельфина.

«О, это любимый Додо Венди, он у неё с тех пор, как она была малышкой, и она держала его всё это время. Она всегда спала с ним дома, но никогда не выносила его на улицу, так как однажды потеряла его, когда ей было пять лет, и вернула его случайно».

«Вау, удивительно, как люди могут привязываться к вещам. Думаю, у нас в доме не осталось и следа детских вещей Ксении».

Я был немного в шоке от этого — мне нравилось хранить какие-то сувениры из прошлого. Не массами, большинство вещей было распродано. Но я сохранил по два-три предмета из каждого важного периода моей жизни, и моя сестра тоже.

— Извини, мне действительно пора идти! Ивонн прижала руку к своей промежности. Она всё ещё держала в руке дельфинёнка Додо.

Я был потрясён, увидев, как она прижала заветную мягкую игрушку моей сестры прямо к её промежности. Я всегда знал, что гениталии грязны, и это меня шокировало. Даже если бы я знал, что это ничем не отличается от того, чтобы держать его где-нибудь ещё на одежде. Присмотревшись к ней повнимательнее, я заметил, что она пристально наблюдает за мной. Я видел волну удовольствия, прокатившуюся по её телу, когда она увидела мой краткий момент отвращения, быстро сменившийся грязным удовольствием, чтобы потакать её поведению.

«Приятно!»

Это было заявление. Как это. Было непонятно, что именно она имела в виду. Но было ясно, что она хотела, чтобы это было двусмысленно. Был ли это простой факт давления на её интимные места, стимуляция её клитора? Или было приятно прижимать чьи-то вещи к её письке, зная, что этот человек этого не оценит? Было ли приятно быть со мной и видеть, как моё возрастающее возбуждение преодолевает моё образование? Или это было вовсе не связано с тем, что она чувствовала, а скорее комментировало изменение моего выражения и то, как оно указывало на то, что мне стало лучше?

Пока эти размышления проносились у меня в голове, она вышла из комнаты и испытующе оглядывала меня по сторонам. Она искала туалеты?

Прежде чем я открыл рот, она взяла себя в руки и шагнула прямо вперёд. Это было место нашей последней встречи в этом доме. Здесь она выпустила поток мочи в горшок моего дерева. Здесь она вытерла письку маминой шёлковой салфеткой.

Оглядевшись, Ивонн нарисовала это место, словно вспоминая каждую деталь. Она обернулась, чтобы посмотреть на меня. Я внимательно следил за ней, не желая ничего пропустить. Мы почти касались друг друга.

— Ты тоже это чувствуешь. — пробормотала она.

Я кивнул. Да, я тоже чувствовал жар, электричество, возбуждение ситуации, мощь воспоминаний. Это общее понимание придало мне смелости.

«Запомнить?» Я указал на шёлковую салфетку.

Он вернулся на своё обычное место, на нём стояла ваза. Он был вымыт. Я его мыл. Рукой. После того, как я слизнул её выделения с него и после того, как пососал его, чтобы попробовать аромат её мочи, я испытал лучший оргазм в своей жизни. Теперь он был на своём месте, и только малейшие следы могли намекнуть посвящённым, для чего он был использован.

— Что ты сделал с ним, когда меня не было?

Выражение её глаз было слишком много — я полностью открылся и рассказал ей, как я был возбуждён, обнаружив, насколько она была мокрой, и что я тогда сделал.

— Ты думаешь, я снова мокрый?

Я кивнул.

«Хочешь чувствовать?»

Я снова кивнул.

Она повернулась ко мне спиной, прижавшись задом к моему паху. Затем она взяла мою руку и сунула её в подол своих леггинсов. Ведя его дальше, она впустила меня в свои скудные трусики-стринги. Я впервые почувствовал мягкость её лобка. Это был первый раз, когда я почувствовал лобковое возвышение. Продвигаясь очень медленно, мне позволили обнаружить верхнюю часть её щели. Мой средний палец проследил за расщелиной её щели, моя рука скользнула по кривизне её анатомии, пока меня вели между её ног. Её вульва была горячей и влажной. Когда я почувствовал, что моя рука недостаточно длинна, чтобы двигаться дальше, я почувствовал скользкую влагу. Я был прямо над (или под) отверстием её влагалища. Мой пенис сильно пульсировал у её попы.

Она позволила мне подержать меня за руку пару секунд, даже позволив мне немного пошевелиться.

— Достаточно влажно?

Я потерял дар речи. Я был на небесах. Я не мог сейчас говорить. Это был мой первый раз!

Она медленно убрала мою руку между своих ног, влажные пальцы скользнули к вершине её щели, заставляя её вздрогнуть, когда они проходили мимо небольшого выступа, препятствующего гладкому склону. Я коснулся её клитора. Я чуть не кончил в штаны.

Я не осознавал, что она стянула край штанов и трусиков до уровня промежности. Внезапно, когда мой палец покинул её щель, моя рука была свободна.

— Вот, подержи это для меня, ладно?

При этом я почувствовал, как она толкнула что-то в мою руку, руку, которая только что оставила её письку. Рука, которую я хотел срочно поднести к моему лицу, чтобы понюхать и слизнуть её соки.

Её внимание было привлечено чем-то другим, и она быстро шагнула вперёд. Я и не подозревал, что она видела это задолго до этого — она действовала очень убедительно.

Внимательно наблюдая за моим деревом — гораздо ближе, чем обычно, признаюсь, я вообще редко смотрел на него, — она снова жестом пригласила меня подойти поближе. Не веря своему счастью, я прижалась к ней сзади. Её ягодицы были полуобнажены, так как она не подтянула подол спереди, а её шаги опустили спину почти до того же уровня. Я надеялся прижать свой стояк к её голой попе, но понял, что он был на самом неправильном уровне, и бессмысленно толкался о скомканную ткань.

Она повернула голову и улыбнулась мне — как улыбается учитель блестящей, но глупой идее ученицы, — моей попытке воспользоваться её полуобнаженностью. Потом она обратила моё внимание на крону моего дерева.

«Смотрите, некоторые листья пожелтели. Летние каникулы ещё даже не начались. Это всегда так?» она хотела знать.

Я был разочарован. Было ли обсуждение опыта садоводства более важным, чем наше возбуждение? А потом ещё раз посмотрел. Что-то было не так с деревом.

— Я не заметил этого в прошлый раз? Ивонн сказала больше самой себе.

— Я тоже. Я признался. «Обычно в это время года листья тёмно-зелёные».

— Давай не будем слишком волноваться, хорошо?

Я кивнул. Но я уже не присутствовал полностью. Мой разум начал беспокоиться о моём дереве и обдумывал десятки различных возможных причин. Я был отвлечён.

«О, боже мой — это было близко», — вдруг воскликнула она, наклоняясь вперёд. «У меня чуть не брызнуло в штаны».

Я смотрел на неё, беспокоясь. Хотел помочь, но не знал как.

«К счастью, мы находимся прямо перед идеальным горшком», — просияла она, натянув штаны до самых щиколоток.

Её голая попка теперь плотно прижималась к моим штанам. Я держался твёрдо, не отступая под её давлением. Я почувствовал сильное желание просто спустить штаны и прижаться кожа к коже. Но штаны были тесноваты, я завязала кордон внутри, чтобы они не сползали во время поездки.

И момент блаженства прошёл, когда мисс Минкс выпрямилась и повернулась ко мне лицом. Её руки держали мои руки, и когда она опустилась спиной к моему дереву, наклонившись вперёд, она потянула меня за собой, так что я встал на колени перед ней.

Благодаря тому, что она натянула штаны до самых щиколоток, я наблюдал, как она раздвинула колени и, таким образом, открыла мне вид.

— Ты согласен с этим, да? она хотела знать.

— Конечно, это меньшее, что я мог сделать! Я подтвердил.

Я не успел договорить, как из её мочевого пузыря на край горшка вырвалась струя горячей мочи. Повсюду расплескалась жёлтая моча, я даже почувствовал несколько брызг на лице. Сразу же всё вокруг наполнилось сильным ароматом, когда мелкодисперсная моча выпустила свой аромат.

Управляя своей бурлящей струёй, продолжая мочиться с меньшим напором и контролируя направление движения одной рукой прямо на вульве, Ивонна сумела направить свой золотой нектар прямо в почву. Она мочилась не на стебель, как в прошлый раз, а в опасной близости от края горшка. В тот день я не осознавал, что это должно было предложить мне более убедительную точку зрения.

Да, она играла со мной. Её желание пописить было искренним, и она действительно планировала пописить дома. Но как только её дочь попросила отвезти её домой первой, она поняла, что хочет повторить этот опыт. Удар опоссумом, которого она помогла убить по дороге, дразня и мучая своего юного, неопытного и впечатлительного компаньона, только усилил её возбуждение и пустил в ход соки. Когда они прибыли, она была в отчаянии, но не настолько, чтобы не поддразнивать. Она хотела набрать температуру, не торопиться, постепенно улучшать игру. Её возбудило то, что её показывали по комнате Венди, её возбудило то, что она снова увидела маленькую шёлковую салфетку, но с лёгким желтоватым оттенком, которого раньше не было.

Когда она обнаружила обесцвечивание листьев дерева, она сразу же связала это с её последней мочой в горшок и потенциальным повреждением корней, которое это могло нанести. Ей нравилось, как Зак стоял позади неё, прижимая свой стояк к её попе и чувствуя её письку, пока она смотрела на жёлтые листья и задавалась вопросом, был ли нанесён какой-либо реальный ущерб. Знал бы он о вероятном происхождении изменения? Будет ли он в порядке, если она ещё раз пописает в горшок, что может увеличить ущерб? Сегодня её моча будет очень концентрированной — ей было очень жарко, если учесть это обстоятельство. Это не было запланировано, но это сделало ущерб более вероятным, и вероятность того, что её моча вызовет разрушение, завела её, она ничего не могла с собой поделать.

На прошлой неделе её возбудил только тот непослушный поступок. И поддразнивание, которое она делала для Зака, на которого было так легко произвести впечатление, что ей даже не нужно было ничего ему показывать по-настоящему — только намёки заводили его. Вся фантазия, которая развернулась, когда она созерцала желтоватые листья, медленно превращающиеся из тёмно-зелёных в цвет её золотого нектара. Это было так горячо, что ей пришлось сильно постараться, чтобы не кончить, когда он убрал руку. Когда он коснулся её клитора, она не могла сдержаться — её тело сотряс мини-оргазм.

Теперь она присела перед Заком, её попа снова прижалась к стволу его ценного и любимого дерева, её уретра снова выпустила поток сдерживаемой мочи, чтобы напоить измученную жаждой почву и покрыть её корни. Она знала, что её моча не просочится через всю землю, горшок был слишком велик. И это было хорошо. Она не собиралась просто убить дерево. Ей просто нравилась мысль о том, что, может быть, весьма вероятно, что это возможно, может быть, она нанесёт какой-то вред корням, дереву. Она хотела увидеть его лицо, когда он обнаружит причинно-следственную связь.

Ей хотелось подразнить его этим, она вернётся и напомнит ему, что это произошло для его единственного удовольствия. Что она сделала это только для того, чтобы дать ему возможность посмотреть, как она писает, взглянуть на её письку, потому что она знала, что ему это понравилось, когда он впервые столкнулся с ней в её в*нной. Она собиралась указать ему, что для неё было бы невозможно инсценировать такую ??ситуацию, если бы она решила воспользоваться в*нной, и что он не смог бы быть так близко, если бы она решила выйти куда-нибудь на улицу. путь домой.

Она наблюдала, как её гейзер мочи пенится и пузырится в луже, где твёрдая струя смыла грязь и оставила маленькую дырочку. Медленно её мочевой пузырь опорожнялся. Она направила свой поток чуть дальше назад, не слишком двигая бёдрами — она хотела, чтобы он увидел, но не хотела проливать ни капли. Она почувствовала, как её струйка превратилась в струйку, немного мочи потекло по её бёдрам. Она надавила ещё раз, и её мочевой пузырь был пуст. Во время этих последних усилий она смотрела на меня.

Я с живым восхищением наблюдал, как сцена разворачивалась передо мной. Я постоянно был на грани того, чтобы кончить, только неудобная поза на коленях на твёрдом каменном полу удерживала меня от выстрела. Я всё ещё не мог по-настоящему увидеть её внутренности, её преддверие вульвы, её уретра и её влагалище всё ещё были скрыты от глаз. Но я видел происхождение её щели на её чисто выбритом лобке, и я мог видеть, как её внутренние половые губы выступали внутри её щели, образуя капюшон клитора, прежде чем исчезнуть из виду.

«Дайте мне это!»

Не было даже просьбы. Просто приказ. Но я не возражал. Я был как в трансе. Я вручил ей то, что она хотела, и продолжал смотреть на её вульву. Это того стоило, так как теперь она изменила свою стойку и, подняв верхнюю часть тела, привела свой таз в более вертикальное положение, повернув свою вульву в мою сторону. Я мог видеть, как моча блестела на её половых губах, маленькие ручейки оставили след на её бёдрах, а случайные брызги, как маленькие жёлтые точки, сидели на её обнажённой коже. Сильный мускус наполнил атмосферу в дополнение к сильному запаху — назовём это зловонием — её концентрированной мочи.

Только когда она закрыла свою письку от моего взгляда, я заметил то, о чём она просила меня: она держала Додо Венди на своей голой ноге, медленно вытирая свою мочу. Она делала это очень добросовестно, одно место за раз, следя за тем, чтобы пушистая махровая ткань игрушки могла впитаться до последней капли её мочи. По мере того, как она продвигалась вперёд, я мог видеть, как прозрачная вязкая жидкость образует каплю, а затем медленно падает в цветочный горшок. Он потянул за верёвку, оставаясь прикреплённым к её письке почти до самого низа. Следующая капля ещё долго висела в воздухе, болтаясь на струйке спермы, пока она вытирала свои бёдра.

«Почему бы вам не помочь мне — вам гораздо лучше видно, где я всё ещё испачкан». Ивонн обратилась ко мне через некоторое время.

Я потянулся вперёд и машинально взял у неё Додо. Мягкая игрушка была всё ещё довольно сухой, она впитала лишь минимальное количество мочи, которая заблудилась. Стремясь приблизиться к Ивонне, я повернул Додо так, чтобы его сухая сторона была направлена ??в сторону от моей руки, и осторожно подошёл к письке, которая доставила мне сегодня такое удовольствие и возбуждение.

Сначала я осторожно вытирал мочу на части её бёдер и ягодиц, которые были ближе всего к её вульве, прежде чем я продолжил по-настоящему нацеливаться на её половые губы. Нежно поглаживая Додо по её наружным половым губам, я убедился, что на них не осталось следов влаги. Глядя на душонку, я заметил, что её «кожа» теперь изрядно намокла, а светло-серая стала какой-то серовато-коричневой из-за впитавшейся в неё концентрированной тёмно-жёлтой мочи. возвращаясь со стажировки и находя Додо в таком состоянии. Её шок, её отчаяние, но также и её гнев играли передо мной. Я колебался. Я не должен продолжать в том же духе. В конце концов, работа была в основном сделана, остались только щель и внутренние половые губы, и из них всё ещё сочилась сперма. По-настоящему высушить их было бы невозможно.

«Пожалуйста, продолжайте, это так горячо — я хочу кончить», — взмолилась Ивонн.

Все мои заботы сразу же покинули меня, как только я услышал её мольбу. Повернув Додо, чтобы поднести более чистую часть его тела к коже Ивонн, я прижал мягкую игрушку к верхней части её щели, осторожно водя рукой по кругу, чтобы передать стимулирующее движение через ткань, не задевая её кожу.

«Да, это приятно. Да, ещё, пожалуйста!» — простонала она.

Я прижала плюшевого зверька к её вульве, теперь используя всю его длину, чтобы закрыть всю её щель. Мне уже было всё равно, промокнет оно или нет, — я просто хотел удовлетворить, ублажить женщину, которая так много для меня сделала, утолить желание, которое горело в ней и которое я чувствовал и в себе самом.

Кончив, Ивонн взяла у меня игрушку и с силой прижала её к себе, доводя её до интенсивного оргазма.

Через минуту или около того она всё ещё держала его у вульвы. Я наблюдал за её оргазмом с высшим блаженством и был несколько разочарован, когда он наконец прекратился. Почему-то мне хотелось, чтобы это никогда не кончалось!

«Посмотри на это!» Мисс Минкс казалась удивлённой самой собой. «Абсолютно промокший. Я никогда ещё не был таким мокрым».

Она держала Додо между нами, и действительно, плюш стал довольно влажным там, где успели проникнуть её вагинальные выделения. Только его голова была ещё относительно сухой, а клюв служил для стимуляции её клитора.

«Соси!» — спросила она меня, проводя хребтом мягкой игрушки по моему рту.

Я послушно открыла рот и высосала её соки из пушистой ткани. Я хотел сделать это всё время.

— Как ты думаешь, твоя сестра использовала его таким же образом? — спросила Ивонн. «Знаешь, девушки иногда мастурбируют своими мягкими игрушками».

Я был потрясён. Я никогда не думал, что это возможно, но передо мной было прекрасное доказательство. Но моя сестра? Я так не думал.

«Представь, что твоя сестра вернулась и втирает мои соки в свою письку». Ивонн продолжила. «Вау, такая горячая идея».

И она начала щёлкать пальцами свой клитор, вращаясь вокруг своего выступа с невероятной скоростью.

«Держи это за мою письку. Пожалуйста!»

Я вытащил его изо рта и сунул клюв в её щель. Она снова была так хорошо смазана, а плюш так пропитан её соками, что игрушка быстро скользнула по преддверию её вульвы, а её клюв вошёл во влагалище.

Покачиваясь взад-вперёд, продолжая играть с её клитором, мне было трудно удерживать игрушку на месте.

«Я приду снова, вау, это хорошо, о, спасибо, да!»

Она очень медленно опустила руку, и я медленно вытащил Додо из её самой интимной зоны.

— Подожди, мне нужно пописить. Мне всегда нужно пописить после секса». Ивонн сказала как ни в чём не бывало.

Я не понял контекста, но остановился.

— Да, держи вот так. она подтвердила.

И тут я увидел это: медленная струйка мочи вытекла из её уретры. Я впервые увидел это. Было удивительно наблюдать. Её жёлтая моча была тёплой на моей руке, когда она впиталась в начинку дельфина. Если бы её вагинальные соки пропитали только пушистую ткань кожи игрушки, то её жидкая моча легко пропитала этот слой и наполнила начинку, как губка. Я чувствовал, как дельфин становился тяжелее и начал терять форму, прежде чем выплеснуть своё содержимое на землю.

«Не проливай!» — увещевала меня Ивонн. «Выжмите его в горшок с растением».

Зачарованный, я сделал, как мне сказали, и выжал из бедного животного столько жидкости, сколько смог.

Взяв его, вытерев в последний раз пизду игрушкой, Ивонн вернула её мне с особой просьбой:

«Отнесите его в свою комнату и дайте высохнуть как есть. Не мойте его. Я хочу увидеть, как это выглядит, когда я вернусь в следующий раз».

Перспектива снова увидеть её привела меня в такой восторг, что я легко согласился на её просьбу.

***

<может быть продолжение однажды, кто знает. На сегодня время вышло ?? >

*004*2022-07-24 11:05

@Alfresco

Спасибо за ваши добрые слова, я особенно ценю их, поскольку они являются признаком того, что мне удалось написать рассказ, которая привлекает не только закоренелых вандалов среди нас. Признаюсь, я иногда вижу довольно много точек зрения, которые у нас есть, в этом фетише, и я не был уверен, что эта история может быть квалифицирована как одна из них ??

@ранн

Спасибо за комплименты — приятно читать, что она нравится одному из тех, кто вдохновил эту историю ??

Закончив первую главу, я был в полном безумии, чтобы узнать, как история будет продолжаться. Я написал вторую часть, но она слишком длинная и хаотичная. Так что потребуется серьёзное редактирование, и я не вернусь к нему до конца года, так как реальная жизнь требует некоторого внимания в ближайшие месяцы.

Просто вопрос к тем, кто читал первую часть: как вы думаете, будет ли лучше читать, если сосредоточиться исключительно на точке зрения Зака, или будет интересна глава, написанная с точки зрения Ивонн? Я полагаю, что у всех вас есть свои собственные фантазии, и я не уверен, что должен навязывать своё видение персонажей моим читателям, которые вполне могли бы пойти в другом направлении. На данный момент я имею в виду следующие варианты:

Очистите вторую часть от всего, что не касается точки зрения Зака, и создайте вторую главу о продолжительности вышеизложенного. Сделайте главу о точке зрения Зака, а затем последнюю главу в качестве подведения итогов от точки зрения Ивонн и, возможно, Ксении. Сделай вторую главу, пересказывающую первую, но с точки зрения Ивонн, затем создай третью главу.

— Либо смешение точек зрения в будущем, как в моих предыдущих историях.

— Или сосредоточившись на точке зрения Зака

— Или сосредоточиться на точке зрения Зака, но редко смешивая точку зрения другого, например. в форме того, что Зак узнал от них за время, прошедшее между событиями и написанием истории. Ну, дайте мне знать, что вы думаете!

