
Ангел в машине скорой помощи

Автор: NateSean [m] (m)

*000*2014-07-19 23:53

Предупреждение: это явный. Это также слегка вымышленный рассказ о том, что случилось со мной на днях, за несколько часов до начала моего собеседования. Я оставлю вас решать, где смешиваются фантазия и реальность.

В шесть утра в центре города, не слишком известного изобилием общественных туалетов, я вышел из автобуса и начал искать место, где можно опорожнить переполненный мочевой пузырь. По опыту я вспомнил по крайней мере три места в районе Линн, которые находились поблизости и имели общественный туалет. Тем не менее, аналогичные случаи связаны с запертой дверью или табличкой с надписью «Общественный туалет запрещён». Может быть, кто-то там умер или был пойман на употреблении наркотиков, но по какой бы то ни было причине, трудолюбивым честным жителям Линна и проезжающим через него жителям городов было отказано в месте, где можно было бы на законных основаниях избавляться от телесных отходов.

Первым местом, которое пришло на ум, были Dunkin Donuts, которые обычно являются беспроигрышной ставкой, поскольку их очень много, и обычно небольшая покупка пончика — это всё, что требуется для входа. Но на полпути к ближайшему месту, о котором я знал, меня пронзила боль.

Это было не в паху, но было достаточно близко, чтобы боль остановила меня на месте. Нет, это была боль толстой кишки, полной жидких фекалий, которая отчаянно хочет, чтобы её выпустили. Это был кофе, который я пил несколько часов назад. В этот момент я действительно испугался. Было бы неудобно возиться с одеждой, но я, честно говоря, был готов принять этот удар, лишь бы смягчить боль. К сожалению, боль лишь немного утихала при лёгком отхождении газов, и каждый шаг был мучителен.

Итак, город Линн имеет свою историю. Это один из тех городов, о которых я не люблю судить по рассказам, которые слышал, или по плохому личному опыту. Но достаточно сказать, что это не тот город, в который я бы хотел попасть в любое время дня, если только я не знаю, что скоро уеду оттуда. Ясно, что я не одинок в этом, как мне сказали несколько грязных взглядов.

Когда вы видите, как парень делает крошечные шажки, отчаянно хватаясь за нижнюю часть тела и молча задыхаясь от боли, как рыба, вытащенная из воды, вы можете подумать, что он немного пьян. Может быть, вы правы. Но если вы увидите такого человека, вас действительно не убьёт вопрос, всё ли с ним в порядке, вместо того, чтобы выносить суждения и смотреть на него так, как будто он позор человечества. Каждый из нас был там, и небольшое сочувствие может быть разницей между ангелом, пришедшим к вам на помощь, или кармической кувалдой по коленям. Но я отвлёкся.

Я был на парковке Family Dollar, когда меня накрыла новая волна боли. На этот раз я издал очень слышимый крик боли и снова стоял там, в ужасе, поскольку боль усиливалась. Откуда мне было знать, что произойдёт? Вы, вероятно, пережили ту самую боль, о которой я говорю, и в такой ситуации вы можете проявить не так много достоинства. И снова в поле зрения были люди, все шедшие по своим делам с кофе и газетами. Но ни черта сочувствующего среди них.

Ладно, не знаю, чего я ожидал в тот момент. Но всё же небольшое исследование моего самочувствия восстановило бы мою веру в человечество.

Когда боль достаточно утихла, я попытался ускорить темп. Каждое движение было трудоёмким, и когда я свернул за угол, я начал думать, что Dunkin Donuts никогда не приблизится. Я подумал о том, чтобы рискнуть и перейти улицу к площади Шоу. Но именно там я увидел табличку с запертой дверью в в*нную, которой я когда-то пользовался, и не хотел терять драгоценное время, рискуя снова.

Вот оно. Dunkin Donuts с большим эркером и ярко освещённой вывеской. Спасение было близко! Я открыл дверь и вздохнул.

«Ты, должно быть, меня балуешь», — простонал я без тени иронии. Табличка на двери в конце столовой предупредила всех об отсутствии общественного туалета. Как это могло произойти? Были пожилые люди, пьющие кофе. Пожилые женщины, пьющие кофе, являются Высшим советом по доступу к общественным туалетам, как они могли сидеть там молча и мириться с этим нарушением прав человека?

Так что я избавился от того маленького достоинства, которое у меня было, и вернулся на тротуар. Через дорогу была столовая. Смогу ли я это сделать? В тот день мне только что заплатили, так что я мог купить что-нибудь маленькое, если они этого хотели.

Рано утром движение было лёгким, но на дороге стояло несколько грузовиков с доставкой. Я попыталась сделать крест как можно быстрее, морщась от боли при движении. Наконец, я добрался до парковки закусочной, и тут меня накрыла ещё одна волна боли. Я согнулась пополам, схватившись за живот и определённо в слезах.

«У тебя всё нормально?»

Я заставил себя поднять голову, услышав обеспокоенный голос. Он был на несколько сантиметров выше меня, в чёрных брюках-карго и недавно начищенных ботинках. Обтягивающая бледно-голубая рубашка на пуговицах открывала небольшой изгиб живота, заставляя меня задаться вопросом, насколько опытным был этот парень в качестве врача скорой помощи, если он, казалось, не так много тренировался. Я только догадался, что это скорая помощь, когда увидел машину скорой помощи на стоянке неподалёку. Логотип сбоку соответствовал нашивке, которую я едва мог разглядеть, так как не мог стоять прямо.

Смущённо и немного хныкая, ответил я. — Мне нужно в туалет.

— Ты выглядишь так, будто тебе больно, — заметил он. — Как думаешь, сможешь попасть в закусочную?

— Честно говоря, я не знаю. Я испустил ещё один крик боли.

— Хорошо, давай.

Не говоря больше ни слова, фельдшер взял меня за руку и мягко повёл к задней части машины скорой помощи. Каждое движение причиняло мне всё большую боль. Он нежно ворковал и шептал мне на ухо, что со мной всё будет в порядке. Затем он заставил меня подождать, пока он открыл дверь и залез в бок. С небольшим ободрением я заполз в машину скорой помощи, но движение причиняло мне ещё большую боль, и я старался не кричать.

Когда я благополучно встал и прислонился к кровати, он протянул руку мимо меня и закрыл дверь скорой помощи. Затем он натянул пару латексных перчаток.

— Это даст нам некоторую конфиденциальность. Его голос был твёрдым, но нежным и без тени осуждения.

У меня была возможность посмотреть на его лицо. У него был загорелый цвет лица и тёмные волосы. Его щёки были такими же пухлыми, как и его живот, что делало его ещё более очаровательным и приятным. Мой разум был смесью замешательства и чувств, когда я отчаянно пытался не запачкать штаны.

— Тебе нужно пописить? — спросил он меня, роясь в шкафу. Несмотря на то, что он был профессиональным врачом, мне всё равно было странно быть с ним откровенным. Но я ответил: «Мне тоже надо покакать».

«Хорошо». Он не пропустил ни секунды, присел и открыл ещё одну маленькую дверцу шкафа. — Спусти штаны.

«Какая?»

События развивались так быстро, что я не был уверен, что понял его. Он поставил пластиковое судно на кровать и ободряюще посмотрел на меня.

— Всё в порядке, — сказал он. «Я видел гораздо хуже. Вот, позволь мне помочь тебе.

Совершенно другая телесная функция взяла верх, когда он потянулся к моим рукам и мягко убрал их от моего тела. Затем он расстегнул пуговицу на моих хаки и молнию. Моё тело откликнулось на его прикосновение, когда он медленно стянул с меня штаны и боксёры одним нежным движением. Порыв прохладного воздуха коснулся моей кожи, волосы встали дыбом.

— Хорошо, давай доставим тебя сюда.

Он положил руки мне на плечи и провёл меня вокруг изножья кровати. Это было крошечное пространство, но он двигался так грациозно и с таким мастерством для своего размера тела, что я подумал, что он, должно быть, тот ангел, в котором я нуждался несколькими минутами ранее. Он расположил меня, а затем осторожно опустил в сидячее положение. Моя обнажённая кожа коснулась холодного пластика. Немного поправившись, я понял, что мой анус находится в правильном положении.

— Ладно, приятель, просто отпусти.

Врач скорой помощи аккуратно приложил холодный компресс мне на лоб. До этого я не знал, что у меня жар, но это вызвало такую ??волну облегчения по моему телу, что я забыл о своём смущении на мгновение.

Со стоном облегчения я почувствовал, как открылся мой анус. Лёгкий толчок был всем, что мне было нужно, и мой кишечник опорожнился в подкладное судно. Снова появилась боль, и я застонал. Опустела ещё одна волна.

— Прости, — захныкал я.

С улыбкой он просто проворковал мне на ухо и вытер лоб. Когда я убедился, что внутри меня больше нет, он другой рукой направил мой затвердевший пенис в кастрюлю. Даже сквозь латекс я чувствовала его мозолистые руки, и это действие ещё больше закалило меня.

— Можешь пописить? — спросил он, довольный моей реакцией.

Я покачал головой.

— Всё в порядке, давай сначала позаботимся об этом.

Он заставил меня встать и накрыл судно полотенцем, прежде чем поставить его на пол. Затем он попросил меня наклониться вперёд, взял мочалку и начал вытирать мой зад. Я был удивлён действием. На мою реакцию на мягкое давление на мои чувствительные нервы и на его доброту. Он применил ещё несколько салфеток, ни разу не пожаловавшись на запах или неудобство. Его чувствительность и симпатия в его действиях были даже более эротичными, чем его прикосновения.

— А теперь, почему бы тебе не лечь обратно?

Я повиновался его нежному голосу и откинулся на спинку кровати, что позволило мне одновременно сидеть и стоять. За тонированными окнами я мог видеть Dunkin Donuts через улицу, и какое-то детское удовольствие охватило меня при мысли о том, что мой затвердевший член находится в прямом соответствии с ними.

Врач скорой помощи снял перчатки и теперь втирал в руки лосьон для рук. Я распухла от предвкушения того, что будет дальше.

Он начал целовать меня. В щёку сначала осторожно, как будто боялся, что ввёл меня в заблуждение. Затем я потянулся к его голове и прижал его лицо к своим губам, давая ему полную уверенность в том, что его помощь была оценена по достоинству, пока он медленно массировал мой член. От него исходил вкус пота и запах сладкого шампуня и геля для душа. Я несколько раз толкнула его руку, целуя его, как он целовал меня. Затем новая волна прошла через мой пах, и на этот раз это была не та ужасающая боль, которую я испытывал раньше. Когда я оказалась в его руке, это был взрыв удовольствия.

— Ты прекрасна, — сказал он.

— Ты тоже, — ответил я. «Ты мой ангел».

Он усмехнулся. Через несколько минут он снова натянул мои штаны, застегнул молнию и пуговицы.

— Мне нужно отплатить тебе. Я сказал.

Он покачал головой. «Я не думаю, что Obamacare покрывает это».

На этот раз была моя очередь осторожно проводить его к кровати. Я отплатил за услугу, аккуратно расстегнув молнию и пуговицу на его штанах и медленно стянув их вниз, чтобы обнажить его твёрдый и ждущий член. Я помогла ему лечь обратно на кровать и в последний раз поцеловала его.

«Нет, я сказал. «Я поклялся себе, что не пойду в туалет, не купив что-нибудь поесть».

Без лишних слов я наклонилась и взяла его в рот.

