Её место, часть 4: посетитель

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-01-25 06:52

Когда примерно через тридцать минут раздался стук, Дара была готова. Она выпила две бутылки воды и поставила ещё несколько на стол в гостиной. Было непросто пройти к двери, пока она извивалась, чтобы не протекать.

«Эй, девочка!» Аманда закричала, крепко обняв Дару. Дара застонала и почувствовала, как струйка согрела её трусики. Она переоделась в сухую после того, как намочила диван во второй раз после телефонного разговора с Амандой.

— Эй, — сказала Дара, пытаясь скрыть дрожь, пока контролировала мочевой пузырь. Не то чтобы она не хотела попасть в аварию на глазах у Аманды. Эту кошку уже выпустили из мешка, когда Дара обмочилась во время разговора с Амандой по телефону. Нет, она держала его с более захватывающей целью.

«Ну, как дела? Я очень по тебе соскучилась. Как тебе новое место? Ничего себе, для маленькой квартирки неплохо».

— Спасибо, — сказала Дара. «И я тоже скучал по тебе. Да, мне это нравится». Аманда ухмыльнулась и уставилась на Дару.

«Держу пари, что да. Ты был непослушным». Она хихикнула, и лицо Дары покраснело.

— Прости, если я удивил тебя по телефону, — сказала Дара.

«Конечно, да. Но не жалей. Мне понравилось». Аманда подмигнула.

«Я мог бы сказать», сказал Дара, смеясь.

— Так… ты просто… села на тот диван и обмочилась? — спросила Аманда, указывая на большой красный кожаный диван. Дара ненавидела кушетку, когда она получила её, но подруга дала её ей, когда она только переехала, и Дара отчаянно нуждалась в мебели. Однако после того, что произошло сегодня ранее, она не могла представить, что у неё будет другой диван.

— Да, — сказала Дара. «Я сидел там, пока разговаривал с тобой по телефону. А потом мне пришлось пописить. Так что я просто… сделал это».

— Покажи мне, — сказала Аманда. — Я имею в виду… ты должен идти сейчас?

Дара хихикнула. — Да, на самом деле. Она указала на пустые бутылки из-под воды на столе.

«О, ты непослушный. Ты как будто ждал меня». Обе девушки рассмеялись.

Дара села на диван. Она уже вытерла лужи и брызги от своего первого замачивания дивана. К её удовольствию, единственным доказательством того, что она сделала, был слабый затхлый запах, который едва можно было распознать как мочу. Аманда с любопытством стояла посреди комнаты, пристально глядя на Дару.

«Поэтому я просто говорю вот так», Дара откинулась на спинку сиденья, приподняла юбку из-под себя и улыбнулась чувству прохладной кожи на своих бёдрах.

«Ммм хм». Аманда продолжала смотреть. Дара встретилась с ней взглядом, когда она расслабилась и оттянула промежность своих трусиков в сторону.

«И когда мне нужно было идти, я просто стянула свои трусики вот так и просто…» Она открыла рот и ахнула, когда тёплая моча вытекла из-под её ног и слегка брызнула на диванную подушку. Тёплый поток плескался о кожу и снова образовывал лужицу у промежности Дары, а также блестящие брызги по всей подушке, когда поток увеличивался и выплёскивался из неё.

«О, вау, это…» Глаза Аманды расширились, когда она смотрела. «Это заставляет меня идти». Она начала расстёгивать джинсы. «Могу я…?» Она посмотрела на Дару умоляюще, почти умоляюще.

— Да, — сказала Дара.

— Я просто собираюсь… сделать это, — сказала Аманда. Она расстегнула джинсы, а затем стянула их, пока они не оказались чуть ниже промежности. Трусики она не сняла, но протянула пальцы вниз и оттянула промежность трусиков в сторону. Поток Дары уменьшался до ручейка, но Аманда не переставала наблюдать за ней, и Дара не сводил глаз с Аманды. «Ладно, я больше не могу сдерживаться. ААА!» После её громкого стона облегчения и очевидного удовольствия струя мочи брызнула между ног Аманды и громко брызнула в промежность её джинсов. Словно зная, что делает, она немного пошевелила пальцами, и поток изменил направление и начал брызгать на ковёр перед ней.

Наконец она отвела взгляд от Дары, чтобы посмотреть, как тёплый поток стекает по ковру и оставляет тёмное пятно. Дара тоже смотрела, удивлённая (а может, и нет), обнаружив, что она улыбается. — О… о, Дара, — выдохнула Аманда, всё ещё писая, — прости… но я всегда… хотела… намочить ковёр… я его почищу… как только… Оооо». Ещё одна сильная струя мочи вырвалась из Аманды, добавив к растущей луже на ковре в гостиной. Промежность её джинсов тоже намокла от брызг, которые не дошли до пола. Дара тоже не могла не заметить блестящие капельки на бёдрах Аманды.

Когда поток наконец прекратился, Аманда вздохнула и полностью стянула свои джинсы, оставив их мокрой кучей на образовавшейся луже. — Где твои полотенца? она спросила.

— Просто оставь это пока, — сказал Дара. «Кто знает? Возможно, мы добавим его позже». Она снова хихикнула, и Аманда рассмеялась.

«Ты непослушная девчонка! Так что ещё ты делаешь в этом месте для развлечения?»

«Ну, — сказала Дара, — мне нравится ходить по квартире голой».

— Ну, тогда ладно! — сказала Аманда. Не раздумывая, она стянула трусики и бросила их на пол вместе с джинсами. Затем она сняла рубашку, а затем и лифчик. «Давай сделаем это, девочка, почему ты всё ещё одета?»

Даре не нужно было ещё одно приглашение. Она встала и сняла юбку и трусики. Пришли также рубашка и лифчик. Две девушки переглянулись и улыбнулись. Аманда была немного более пухлой, чем Дара, но Дара всегда завидовала полной груди и ягодицам Аманды, хотя гордилась своей худощавой, но подтянутой фигурой.

— У меня есть идея, — сказала Аманда. «Почему бы нам не устроиться поудобнее, не вспомнить старые времена. А потом, если нам нужно пописить, мы просто пописаем. Даже не останавливайтесь, чтобы признать это, не двигайтесь с того места, где вы сидите. Просто пусть это идёт. Как это звучит?

Дара представляла себе день, когда она будет сидеть дома голой и писить в любое время, когда ей нужно, и это звучало как рай. Вся её мебель была подарена. У неё были планы заменить ветхое кресло, диван и старый журнальный столик, как только у неё появятся деньги. Всё это было расходным материалом. Кроме того… она не могла отказаться от возможности пописить, где бы она ни захотела.

— Хорошо, — сказал Дара.

