Коротенькая, милая история про морскую мочу

Автор: oliver2 [x]

*000*2019-03-16 19:12

Я отчаянно хочу пописить, и это смешно.

Как только мы вошли в воду, мой парень прижал меня к себе и шепнул мне на ухо: «Я должен пописить». Нам не нужно шептаться, вокруг нас не так много людей, но я наклоняюсь к его уху и тихо говорю: «Ты в воде, просто сделай это, детка. Просто иди сюда». Он удивляет меня тем, что роется в шортах, чтобы вытащить свой член, и писает под воду, прямо у моего пупка. Я чувствую внезапное тепло от его облака мочи, а затем снова холод, когда море уносит его.

И мне нужно идти. А я не могу. Не с ним, держащим меня, не со всеми этими людьми вокруг, не стоящими в воде. Моё тело просто не будет. Мы выплываем вместе, мой мочевой пузырь ощущается как напряжённая мышца, ощущение полноты становится всё более насущным. «Мне действительно нужно пойти в пизду, — говорю я, — и я не могу!»

«Хочешь найти туалет?» — говорит он голосом человека, терпеливо подшучивающего над сумасшедшим.

«Дай-ка я попробую пойти помельче», — говорю я и снова уплываю от него к берегу. Слева пара; справа семья. Я выбираю среднее место, наиболее удалённое от обоих, и проникаю в глубину своей глубины. Я приседаю, сознательно расслабляюсь. Я делаю несколько глубоких вдохов.

«Ты не можешь, — говорит какой-то внутренний голос, — ты грязная девчонка, ты не можешь писить здесь, все эти люди увидят».

Я игнорирую голос. Расслабляю ноги и немного парю. Я расслабляю мочевой пузырь, и в паху становится немного теплее, а потом ещё теплее. Моя моча выливается из меня, наконец мой мочевой пузырь расслабляется. Я оглядываюсь вокруг, наполовину ожидая, что вода вокруг меня будет ярко-жёлтой, но это не так. Любой другой на этом пляже, кто плавает прямо здесь, проплывёт через мою мочу, но они не узнают. Я ухмыляюсь, возвращаясь к своему парню.

«Я это сделал! Я это сделал! Я пописил в воду, и это было потрясающе!»

Он снова целует меня. Его губы имеют вкус моря, и мысль о вкусе его члена спермы и морской соли согревает меня в воде холодного океана.

*002*2019-03-22 07:25

Спасибо!

Это не было ясно, но я имел в виду, что ей было легче мочиться в положении на корточках на мелководье, чем во время плавания или плавания, с ироничным (и также горячим) аспектом необходимости подходить ближе к другим людям. мочиться,

(Я обнаружил, что не могу легко мочиться в воде во время плавания. Плавать можно, стоять легко)

