Удачные случаи Джонатана ¹1

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-02-18 08:44

Меня зовут Джонатан, и мне нравится смотреть, как девушки писают. Конечно, это не самый определяющий аспект моей личности, но это самое важное, что вы должны знать, прежде чем я начну рассказывать вам свои истории. Хотя я не считаю себя застенчивым человеком, и я довольно экстраверт в своей обычной жизни, эта экстравертность заканчивается, когда дело доходит до любых романтических или откровенных сексуальных взаимодействий. У меня нет проблем с общением с девушками, даже с теми, кто мне нравится, но я всегда подружился с этими девушками. Но судьба была добра ко мне, и за эти годы я попал в довольно много инцидентов, связанных с мочой.

Первая история, которую я хочу вам рассказать, произошла в моей старшей школе. Любящее и душевное место, совсем не похожее на те, что вы видите в американских сериалах, с небольшим количеством студентов каждый год и множеством добрых и увлечённых учителей. Это был один из моих последних курсов, и мне было, должно быть, 18 или 19 лет. Мой класс шёл от здания школы до спортивной площадки через несколько улиц, и я помню, что это был жаркий и солнечный день. Я разговаривал с Робом о каких-то звёздных войнах, но он был более вовлечён в разговор, чем я. Он хотел убедить меня сыграть в какую-то старую игру, но уже несколько минут назад убедил меня, и этот факт он решил проигнорировать. На мне были джинсы и футболка, потому что я решила забыть свою спортивную одежду дома, чтобы не участвовать в соревнованиях. Я не толстый парень, и тогда я им не был, на самом деле я довольно худой, но тем не менее я ленивый и избегал спорта в школе, как мог.

Это был особенно хороший день для этого оправдания, так как наш спортивный урок в этот день был внеклассным, чтобы вывести наш класс из здания, чтобы другой класс мог написать какой-то важный экзамен в тишине. Оглянувшись, я понял, что я не единственный ученик, который не носил спортивную форму, как я надеялся. Сидеть сбоку от спортивной площадки всегда лучше, чем бегать по ней, сидеть сбоку и иметь кого-то, с кем можно поговорить, гораздо лучше.

Это была Анна, девушка, которую я не очень хорошо знал, но она уже привлекла моё внимание ранее в тот день, потому что на ней было потрясающее платье, совершенно необычное для обычного школьного дня. Он был серебристо-сероватого цвета, но ткань, должно быть, была из бархата или чего-то подобного. Она была примерно 1,60 м ростом (это 6 футов 3 дюйма для моих соотечественников-американцев), и у неё были длинные чёрные волосы, собранные в хвост. Кожа Анны была загорелой, и она немного накрасилась. Её грудь не были огромными, но тем не менее она была привлекательна, и в тот день на ней не было лифчика, потому что её платье оставляло большую часть её спины свободной.

После того, как мы пришли, наш учитель объяснил, что другие ученики будут делать сегодня — что-то очень утомительное и повторяющееся, предназначенное для тренировки какой-то нечётко определённой области их тела — и через несколько мгновений все были на поле, кроме меня и Анна. Я решил подойти к ней, и мы немного поговорили. Она собиралась на свидание после школы, поэтому на ней было маскарадное платье, а также поэтому она не хотела потеть в конце дня. Теперь у меня был выбор, кроме как прикоснуться к мерцающей ткани ткани, она была мягкой и уютной, но выглядела фантастически.

Анна сказала мне, что большинство студентов, с которыми она разговаривала в тот день, хотели пощупать ткань, но я был одним из немногих, кто попросил об этом, прежде чем сделать это. Поболтав некоторое время о каком-то задании на нашем уроке английского, мы затихли и стали наблюдать за бедными парнями и галлами, которые должны были участвовать в уроке. Естественно, я смотрел на более привлекательных девушек в классе, но я не был настолько отвлечён, чтобы не заметить, что Анна начала пересаживаться и менять ноги чаще, чем обычно.

— У тебя есть часы? — внезапно спросила она, и я начал верить, что не только мои фантазии заставляли меня думать, что ей нужно в туалет.

«Ещё час идти», - сообщил я ей.

«Хх…» был неудовлетворённый звук, который исходил от неё.

«Лучше провести час в стороне от спортивной площадки, чем делать то, что они делают», — повторил я свою мудрость и неопределённо указал на других студентов, которые делали приседания или, по крайней мере, некоторые физические упражнения, которые, я думаю, назывались сидячими. UPS.

«Наверное». был её ответ.

«Не похоже, что нам нужно где-то быть. После этого всё ещё есть химия».

— Ага. Просто я… — Она решилась и не стала продолжать фразу.

«Ты?» — невинно спросил я, прекрасно осознавая, что у неё есть определённая растущая потребность.

«Мне нужно в туалет, Джонатан, хорошо!»

Я немного улыбнулась.

«Я не могу поверить, что сказал это, это так неловко».

«Нет. Это нормально. Не нужно смущаться». Я хотел, чтобы она больше говорила о своих потребностях, так как меня это очень возбуждало. Я даже смутно не предполагал, что испытаю больше, чем просто её разговор о мочеиспускании в тот день.

«О мой Бог». Она почти беззвучно воскликнула, немного сжала ноги и положила руки на промежность. «Я очень хотела в туалет перед уроком, но какой-то идиот часами говорил со мной о моём платье, и когда прозвенел звонок! Я знала, что это платье было ошибкой».

«Я думаю, что это очень привлекательно», как бы мне ни нравилась мысль о том, что ей нужно пописить, я не хотел, чтобы она чувствовала себя плохо.

«Вы, ребята, думаете, что это привлекательно. Вот в чём проблема. Вам нужно поговорить с каждой девушкой, которая выглядит немного привлекательнее, чем обычно, хотя вы знаете, что у вас нет с ней никаких шансов».

Я был ошеломлён этим откровенным заявлением. Она осознала мой шок.

«Ну, не «ты», конечно. Мальчики в целом. Извините, я думаю, что я немного более отчаянный, чем я думал». она начала осматриваться, хорошо зная, что здесь нет туалетов, которыми она могла бы воспользоваться. Тем не менее, она спросила: «А туалетов здесь нет?»

«Я так не думаю. Ну, ты мог бы просто пописить в кустах за лачугой вон там…»

Она перебила меня: «Я буду ссать в любой куст, пока весь класс смотрит!» Я отнёсся к своему предложению скорее как к шутке, так как ожидал такого ответа. Тем не менее я продолжил:

— Ну, они ничего не увидят.

«Но они бы знали, тупица! Достаточно того, что я говорю с тобой об этом».

Мы молчали ещё пять минут, прежде чем она снова спросила у меня время. Она была в самом отчаянии, и я не мог оторвать глаз от её лица и рук, которые всё ещё лежали у неё в промежности, пока она извивалась взад-вперёд.

«Я собираюсь спросить мистера Снайдера, могу ли я вернуться в здание школы», — сказала Анна, вставая, и была уже в десяти метрах, когда я решил последовать за ней. «Все эти разговоры о моче заставили меня пойти самой, я иду с тобой», — сказал я и, кажется, уловил какое-то недовольство в её взгляде на меня.

«Мистер Снайдер, мне действительно нужно в туалет, могу я вернуться?»

«Ну, а почему бы не пописить на перемене перед уроком?» Это был типичный ответ, и я полагаю, что он просто сказал из какой-то личной злобы, не имея никаких проблем с нашим отъездом.

«Я хотел. Пожалуйста, мистер Снайдер». Анна была очень смущена.

Я сказал: «Почему бы и нет, нам здесь делать нечего».

«Да, да. Иди, но возвращайся, когда закончишь. И держись вместе, когда директор увидит одиноких учеников, идущих по улице, он может подумать, что ты прогуливаешь уроки.

«Спасибо большое!» — сказала Анна и быстро пошла.

Обратный путь обычно занимал пятнадцать минут, но мы уже прошли больше половины пути, прежде чем прошло пять минут. Когда мы шли, мы проходили мимо небольшой лужайки с небольшим деревцем и кустами, я клянусь, Анна смотрела на них с желанием, но это, вероятно, просто я проецировал на неё дикие мечты.

«Мне не приходилось так сильно мочиться целую вечность!» — воскликнула она, не теряя скорости. «Извините, я уверен, что вы не хотите этого слышать, просто эти восклицания заставляют меня чувствовать себя лучше, по крайней мере, на мгновение». Она ошибалась. Это были именно те вещи, которые я хотел услышать от неё. Хотя я часто представлял себя в подобных ситуациях, в основном это были фантазии.

Здание пришло на просмотр. «Слава богу. Я не помнил, чтобы школа была так далеко, когда мы вышли из неё час назад». Тогда восемь минут с тех пор, как мы покинули спортивную площадку, были для меня всего лишь мгновениями, но для неё и растущей потребности в её мочевом пузыре они, должно быть, казались веками. Когда мы вошли в главную дверь, я почувствовал себя немного разочарованным, зная, что вся эта возбуждающая история может закончиться в любой момент тем, что Анна получит столь желанное облегчение в дамской комнате на втором этаже, вдали от всего, что я мог бы здесь увидеть или даже увидеть.

Это было разочаровывающим. Анна немного притормозила, опасаясь встречи с каким-нибудь учителем и объясняя себя и свои быстрые шаги. Анна поднялась по лестнице, и я последовал за ней, получив ещё один прекрасный вид на её голую спину и её симпатичную попку. Немного потеряв себя в её взглядах, я был сбит с толку, когда её восходящий шаг резко оборвался, она обернулась и посмотрела на меня с эмоциональным выражением лица, которое я не мог прочитать. Это был какой-то шок, но и отчаяние. Мне понадобился короткий момент, чтобы осознать. На двери на второй этаж висела красная табличка с надписью: «Идёт экзамен. Доступ запрещён».

— О нет, — сказал я, успешно избегая малейшего следа радости в голосе.

Анна всё равно попыталась открыть дверь, но она была заперта. «Они не могут этого сделать! Они не могут закрыть нас от туалетов!»

«Ну, я думаю, что все остальные занятия либо дома, либо на экзамене, так что нет необходимости…» Я попытался объяснить аргументацию школы.

— Что мне теперь делать? Она была довольно громкой, и я боялся, что она помешает экзамену, поэтому мы вернулись на первый этаж, пока я отвечал.

«Думаю, нам нужно вернуться и дождаться окончания урока».

«Ни за что», — сказала Анна, и я ей поверил. Она не протянет и получаса, тем более, что расстояние между школой и спортивным полем ей придётся пройти пешком дважды. Я думал о любом решении и надеялся на то, что принесёт пользу нам обоим, чтобы она охладила мочу, и я мог наслаждаться этим. Как только одна пришла мне в голову, я произнесла её вслух и только потом поняла, что это решение совсем не касается моих удовольствий: «Может быть, мы могли бы попробовать учительские туалеты, иногда они забывают их запирать». У учителей были свои наборы помещений на каждом этаже, но для учеников они были запрещены.

«Я попробую что-нибудь», — воскликнула Анна и поспешила вперёд. И мужские, и женские были заперты на первом этаже, поэтому мы продолжили путь в подвал.

«Возможно, кусты были бы лучшей альтернативой», — сказал я в шутку, когда мы спускались по лестнице.

«Честно говоря, если бы ты вдруг не решил пойти за мной, он бы помочился где-нибудь в кустах по дороге. Весь путь обратно в школу был таким ненужным».

Её честность застала меня врасплох, и я ничего не сказал, пока мы не достигли подвала, где я открыл первую дверь справа: «Закрыто». Она пошла налево. «Тогда я бы даже помочилась», — сказала Анна, и я не мог не представить, как она поднимается по бархатному платью и отчаянно двигается к фарфоровой миске на стене и над ней, беря свободную руку, чтобы поправить предстоящее поток её мочи при прикосновении к ней — «Заблокировано». — воскликнула Анна, и голос её звучал избито. Я попробовал следующую дверь без опознавательных знаков, которая открылась, и, прежде чем я успел что-то сообразить, Анна промчалась мимо меня.

Дверь закрылась за нами, на мгновение стало темно, прежде чем включился автоматический свет, и я понял, что мы оба стоим в маленьком шкафчике, принадлежавшем уборщику. Ну, я стоял, а Анна перепрыгивала с ноги на ногу. Комната была маленькая, места хватило только нам двоим между полками с чистящими средствами и ещё чем-то. Слева был небольшой таз, который, вероятно, использовался для наполнения вёдер водой перед тем, как дворник начал убирать школу в нерабочее время.

«Без туалета». Я констатировал очевидное, и на лице Анны отразилось безнадёжность.

«Почему?» Она спросила. «Почему это должно случиться со мной?»

Моя рука потянулась к ручке двери, когда я услышал голоса в коридоре. «Псс! В коридоре кто-то есть».

«Кто?»

«Я не знаю. Но если нас поймают, когда мы выходим из уборной вместе, в то время как мы должны быть на спортивной площадке, я уверен, это вызовет много вопросов». Анна немного застонала.

— Они ушли?

«Нет. Кажется, они стоят там и разговаривают. Я думаю, что одна из них — мисс Ховард».

— Бля, я сейчас пописаю. заявила Анна.

«Ты что?» Я неверяще обернулся и увидел Анну, стоящую прямо передо мной над найденным ею небольшим водостоком.

«Псс!» Она была права, я был немного громким.

«Вы не можете этого сделать». — недоверчиво сказал я. Как бы я ни хотел, чтобы она пописила прямо здесь и сейчас, я также гораздо лучше осознавал всю ситуацию и проблемы, в которые мы попадём, если её поймают, когда она писает в кладовке. Не только наказание, которое придумывала бы школа, но и разговоры среди однокурсников.

«Ну, мне нужно пописить СЕЙЧАС, и если я не сделаю этого нарочно, она просто вытечет из меня!» Она была энергична, но умела говорить тише. Анна сделала несколько жестов руками, и я знал, что этого не может не случиться.

«Я не могу уйти!» Я сказал.

«Не». Она сказала. «Просто повернись и закрой глаза».

Я имел приличие обернуться, но не закрыл глаза. Там, прямо позади меня, меньше чем в метре от меня, была эта красивая девушка, которую я знал с пятого класса, очень вероятно, в тогдашнем платье, прикрывающем её талию, склонившуюся над небольшим водостоком, собираясь помочиться, в таком отчаянии, что ей было всё равно. моё присутствие вообще.

«Боже мой, я не могу поверить, что делаю это», — прошептала Анна, и по тому, как голос доносился из глубины комнаты, я понял, что она уже зависла над канализацией. Я внимательно прислушался и услышал, как ткань её трусиков трётся о её мягкую кожу, когда она натянула их на колени, и приказала немного помолчать, всё больше осознавая мой растущий стояк. Затем я услышал первые брызги, а затем громкий и гулкий стук её невероятно сильной струи, ударяющейся о бетон. Анна удивлённо вскрикнула. Ей не хватало стока, и если вы спросите меня много.

Тем не менее, она продолжала фонтанировать своей мочой прямо позади меня, и звук сменился на более глухой, как только она правильно приспособилась к сливу. Крошечные капельки её тёплой мочи попали на мои ноги сзади, и я был очень рад, что на мне короткие джинсы. Мои глаза блуждали, когда я слушал завораживающий звук чистой возбуждающей женской сексуальности позади меня, когда моё внимание привлекло маленькое зеркало рядом с дверью. Зеркало нуждалось в чистке так же, как и пол, как только Анна закончит, но по другим причинам. Тем не менее, это позволило мне получить размытый вид на остальную часть комнаты, не нарушая своего обещания, но повернувшись (что, скорее всего, навлекло бы на меня большие неприятности).

Угол наклона зеркального зеркала был не идеальным, так как я мог видеть только верхнюю половину Анны, сидящую на корточках позади меня, с руками на коленях и выражением удовольствия и облегчения на лице, которое было намного привлекательнее любого взгляда. её писька могла быть. Рот у неё был широко открыт, глаза закрыты, а голова слегка откинута назад. Маленькая прядь её волос упала ей на лоб. Я в своих самых смелых мечтах не мог представить себе такую ??ситуацию с такой привлекательной девушкой, как она. Слив не мог проглотить так быстро, как тёплая моча покинула тело Анны, и вскоре звук, наполнявший комнату, изменился с удара мочи в трубу на звук удара мочи.

Я внимательно наблюдал и слушал всего около минуты, но весь этот случай показался мне целым днём ??опыта. Бархатное платье, которое так просто облегало её тело, теперь, когда она задрала его выше талии, стало просто куском ткани, и снова стало ясно, что Анна была под ним совершенно голая. Декольте опустилось намного глубже, чем она могла бы хотеть, и обнажило её маленькое, но потрясающее декольте так, что я почти мог видеть её соски.

Внезапно Анна открыла глаза, не подозревая, что я пристально смотрю на неё в грязном зеркале. Она посмотрела вниз, между ног, и её платье упало ещё ниже, обнажая одно из плеч, в то время как её струйка стекала вниз. Последняя порция мочи вышла из неё, но она осталась лежать на земле.

«Законченный?» — спросил я через некоторое время, вырывая нас обоих из наших мыслей.

«Не оборачивайся!» — сказала она и стала поправлять платье. Её рука исчезла из поля моего зрения, но я отчётливо слышал, как она сгребла бумажное полотенце с прохода и вытерлась, прежде чем она снова встала, снова надела трусики и снова поправила платье.

«Я сделал такой беспорядок!» Она тихо воскликнула, и я воспользовался этим как возможностью обернуться. Мы оба начали смеяться, может быть, от смущения или просто потому, что вся ситуация была такой абсурдной. Вокруг стока действительно образовалась значительная лужа жёлтой мочи. «Сначала я не попала», — объяснила она, всё ещё смеясь, и снова её платье было больше, чем должно было быть. У Анны была склонность смеяться всем телом. К счастью, учителя в коридоре к этому моменту уже ушли, иначе нас бы обнаружили по звуку нашего совместного смеха.

Через мгновение Анна огляделась и нашла небольшую корзину, куда положила бумажное полотенце, которое всё ещё было у неё в руке.

— Я чуть не написил тебе на ноги. — прошептала она, и после того, как я сказал: «Я почувствовал это», мы снова рассмеялись.

— Не смей никому об этом говорить! Анна сказала серьёзнее, и я заверил её, что не буду. В конце концов, я никак не мог рассказать эту историю кому-либо, не пояснив, насколько невероятно сексуальной была вся эта ситуация с моей точки зрения, о чём я не осмелился бы говорить ни с кем.

Мы постояли в испачканной мочой кладовке ещё мгновение, Анна требовательно посмотрела на меня. — Я же сказал, что не скажу, поверь мне. — сказал я, неверно истолковав её взгляд.

— Я знаю, тупица. — в шутку сказала она, продолжая ткацкий станок, а потом сказала: «Разве ты не говорила, что ты тоже должен был…» — жестом показала последнее слово.

Я сказал, что мне нужно в туалет, и тогда это было правдой. Также я забыл о своей потребности, она вернулась, как только Анна упомянула об этом. «Здесь?» Я попросил.

«Конечно! Я помочился сюда, и я леди!» она сказала. Я чувствовал себя немного глупо.

— Ну, в коридоре больше никого нет, так что можешь…

«Нет, я ни за что не уйду. Если ты здесь писаешь, это моя гарантия, что ты ни с кем не заговоришь». В её голосе была доля шутки, но и доля правды.

Не совсем уверенный в своих чувствах, я огляделся, перешагнул через слив и встал у раковины. Анну это не убедило: «Что ты делаешь?»

— Собираешься пописить в раковину? Я констатировал очевидное.

— А другую трубу испортить? Моя лужа уже в стоке в полу.

— Но… — я не знал, что сказать.

«Но?»

«Но я парень, так что слив не будет для меня таким удобным? Если я помочусь в слив, брызги будут повсюду». Я был прав, но не был уверен, знала ли она.

«Ну, тогда продолжай, мойщик». Анна повернулась, и я достал свой член из джинсов и через некоторое время начал мочиться в раковину. Я писил в раковину школьного дворника. Я повернул голову, но Анна не смотрела, она повернулась и осталась в этой позе, к счастью, теперь лицом к полкам, а не к зеркалу, которое я использовал, чтобы наблюдать за её мочой. Я закончил писить, застегнул молнию и промыл раковину проточной водой. Анна воспользовалась случаем и помыть руки, но не без того, чтобы не наступить в собственную лужу. «Ах бля!» — воскликнула она.

Мы вышли из комнаты, из подвала, а затем из школы и пошли обратно на спортивную площадку, как будто ничего этого не произошло, разговаривая о том о сём, и у меня было ощущение, что мы теперь близкие друзья. Я не верю, что кто-то когда-либо узнал о нашей моче, она, должно быть, высохла за следующие выходные, или дворник без жалоб убрал все улики. Все доказательства, кроме нашей памяти. И хотя я не думаю, что могу сказать то же самое об Анне, для меня это одно из лучших воспоминаний за весь год.

*003*2022-02-22 05:48

{{7 часов назад, ТОС сказал:

Не читая дальше «1,60 м в высоту (это 6 футов 3 дюйма для моих соотечественников-американцев)», 1,6 м — это не БЛИЖЕ к 6 футам 3. 185 см (1,8 м) — это 6 футов 1.

6 футов 3 дюйма ближе к 192.

Просто маленькая придирка, лол

}}

Что ж, калькулятор единиц, кажется, предал меня в тот момент??

