Возможная история «Пописить на чей-то ковёр» Эрвина Вурма.

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2014-01-17 12:02

Привет

На днях я болтал со своим другом, и мы поговорили об интересной работе, которую мы проделали, и я не мог не упомянуть об одном из самых интересных заданий по моделированию, которые у меня были. Мой друг подумал, что это довольно забавно и что, возможно, мне следует написать об этом для журнала «мокрый ковёр». Я не слышал об этом журнале, но теперь понимаю, почему он может вас заинтересовать.

Всё началось, когда я был моделью на выставке в галерее около десяти лет назад. Мне просто нужно было надеть тематический наряд и бездельничать, чтобы создать атмосферу. Не слишком захватывающе, поэтому я поболтал с художниками. Я хорошо поладил с одним из художников, Эрвином Вурмом, и он подумал, что я мог бы стать моделью для новой серии, которую он делал, о политически некорректных вещах. У нас была довольно долгая дискуссия о том, что он мог изобразить, так как это очень спорная тема. Он не хотел быть просто эпатажным, он хотел просто подсовывать мелочи в повседневную деятельность, он хотел заставить зрителя работать, чтобы увидеть смысл. Мы пытались думать о вещах и ничего особенного не придумали, но мой мочевой пузырь был немного переполнен, и я просто упомянул, что, если я не буду осторожен, я буду политически некорректным.

Эрвин рассмеялся и действительно загорелся. «Отличная идея!» он сказал. Он дал мне свою карточку и сказал, что я принят на работу. Я извинилась и пошла в женский туалет.

Я ничего не думал об этом, пока через пару недель мне не позвонил мой агент с подтверждением бронирования. Я направился в отель, где меня встретил Эрвин. он пригласил меня на кофе. Мы сели и обсудили съёмку, пока я выпила три чашки кофе.

Он устроился в одной из квартир в пентхаусе и пригласил нескольких друзей, чтобы снять сцену. Они знали, что их будут фотографировать, но не знали всего характера сцены. Он хотел, чтобы я просто вошла, сказала «привет», а затем небрежно встала, немного расставив ноги, и небрежно пописила. Там будет ковёр, на котором можно стоять, так что, надеюсь, никто из «гостей» сразу не заметит, что я писаю. Я не должен был сдерживаться.

— спросил я Эрвина. «Что я буду носить?»

«Что на тебе надето». он ответил. «Если у тебя нет трусиков, их придётся снять». добавил он.

А просто небрежно задрал перед моей юбки, чтобы он мог видеть, что я без неё. Я не знаю моделей, которые носят трусики.

Он улыбнулся и сказал. «Превосходно».

Мы допили кофе, и Эрвин принёс мне бутылку воды, чтобы я могла выпить по дороге в квартиру.

Когда мы вышли из лифта, Эрвин спросил меня. «Вы хотите сделать быстрый пробный запуск?»

«Да». Я ответил.

Эрвин остановился и сказал. «Тогда идите, расставив ноги. Не беспокойтесь о ковре. Я заплатил более чем достаточно, чтобы снять эту квартиру».

Я просто немного раздвинул ноги и, хихикая, расслабился и начал мочиться. Оглядываясь назад, я не могу поверить, что просто стоял в коридоре отеля и мочился вот так на ковёр, но Эрвин так контролировал всё, что я только что сделал.

«Это сработает». он сказал.

Я перестал писить, и мы пошли дальше, я даже не оглянулся, чтобы посмотреть, что я сделал с ковром в прихожей.

Когда мы добрались до квартиры, Эрвин открыл дверь, взял мою бутылку и ввёл меня внутрь. Там был свет и несколько камер, за камерами стоял ассистент Эрвина, но в остальном это была обычная квартира.

Эрвин представил меня. «Это Минерва. Минерва знакомится с Джеком и Франсин».

Эрвин отступил за камеры, которые начали щёлкать.

Я просто встал на коврик, немного раздвинул ноги, поболтал — и начал писить.

Сначала я не мог сказать, действительно ли я мочился, потому что я не мог этого слышать, но когда я немного увеличил поток, я почувствовал маленькие брызги на своих ногах и услышал, как камеры начали щёлкать быстрее.

Моё сердце забилось быстрее, я уверена, что сильно покраснела, но я надавила ещё сильнее и услышала, как моя моча капает на ковёр, пока Франсин говорила.

Франсин помолчала, а потом выглядела немного шокированной. «… Минни, ты писаешь…»

Я только улыбнулась, продолжила писить, как велел мне Эрвин, и сказала. «Да».

Было большим облегчением, что кто-то заметил. Как ни странно, мне стало легче.

Джек говорил. «Это довольно забавно. Почему бы тебе не полить ковёр, Франсин?»

Франсина просто опустилась на стул и покачала головой.

Камеры продолжали щёлкать, пока я не закончил мочиться.

Эрвин подошёл. «Прекрасно, спасибо. Я думаю, что это достаточно неполиткорректно, не так ли?»

Франсин кивнула.

«Пора обедать. Ты присоединишься к нам, Минни?» — спросил Эрвин, в шутку добавив. «Я куплю тебе обед, если ты тоже помочишься в ресторане».

Мы все рассмеялись.

— добавил Джек. «Искусство — это больше, чем просто картинка, которую вы знаете».

Мы хорошо пообедали с несколькими бокалами вина в ресторане. Я узнал всё о Джеке и Франсине и о том, как они продвигали искусство Эрвина. Они были очень милы и сказали, что я могу получить отпечаток, когда они закончат, так как я был действительно хорошим игроком, чтобы играть вместе с Эрвином. Когда я вошла, они действительно понятия не имели, что он делал или что я собиралась делать.

Пока мы ели весь кофе и вода действительно начали действовать. Я как раз собирался встать и пойти в женский туалет, но я чувствовал себя очень расслабленным в компании, и я вспомнил, что Эрвин сказал о стоимости, поэтому я просто наклонился вперёд, откинул заднюю часть юбки и просто сел. и помочился на мой стул. Было очень весело, что даже Эрвин не понимал, что я делаю, пока выражение лица не выдало меня.

«Ты случайно не писаешь снова, дорогая?» — спросил Эрвин.

Я только улыбнулась и послала ему воздушный поцелуй.

Было как-то очень раскрепощающе просто сидеть и мочиться вот так, чувствуя тепло сиденья, ласкающее мой голый зад.

Джек снова заговорил. «Теперь твоя очередь, Франсин!»

Теперь вино подействовало.

Франсин ответила довольно громко. «Ради всего святого, Джек, что это с вами, ребята, и с мочой».

Сразу же я услышал знакомое шипение, будто кто-то мочится на полную катушку.

— прокомментировала Франсин. «Ммм. Здесь приятно и тепло, и я думаю, это лучше, чем идти в женский туалет.

Франсин продолжала мочиться, её моча всё ещё шипела, с сияющей улыбкой на лице.

Когда шипение прекратилось, Франсин снова заговорила. — Теперь счастливы, ребята?

Эрвин ответил. — Ты счастлива, Франсин?

«Как ни странно, да», — сказала Франсин. «Я никогда не думал, что мочиться будет так тепло и утешительно».

Мы остались в ресторане болтать, пока мы пили кофе. Мы с Франсин снова помочились, прежде чем встали, чтобы уйти.

В то время как моя юбка была сухой там, где я её отодвинула, юбка Франсин сзади промокла, но она, казалось, ничуть не беспокоилась и даже не проверяла её.

Я добрался домой на метро, ??а остальные взяли такси.

Бывают моменты, когда я действительно люблю свою работу, а зарплата — это просто бонус, и это был один из таких случаев. Настоящий бонус пришёл позже, когда прибыл красивый отпечаток в рамке.

Сначала я боялся вешать его на стену, но теперь он занял почётное место. Сначала никто не понимает, что это я на картинке, и ещё меньше понимают, что я писаю, пока не присмотрятся поближе. Но теперь у меня есть специальный коврик прямо перед картиной, и, если мне нравится настроение, я просто воссоздаю сцену. До сих пор мало кто замечает, что я писаю!

Минни

*001*2014-01-17 21:41

Подсказка в названии. Это всего лишь небольшой вымышленный рассказ о том, что могло произойти во время создания картины Эрвина Вурма. К сожалению, я понятия не имею, что это за модель (я назвала её Минни), но когда я увидела фото, то вдохновилась на написание.

