Ассистент Писсера

Автор: peeingpeeingpeeing [x]

*000*2014-11-03 22:46

В доме были только я и моя лучшая подруга Кэмерон. Я сломал ногу, а это означало, что я устал и мне скучно, поэтому я пригласил его прийти и провести ночь со мной. Как только он подошёл к двери с пиццей и алкоголем, я вспомнил, почему мы были такими хорошими друзьями. Мы ссутулились перед телевизором, набрасываясь едой и пивом.

Через несколько часов я начал чувствовать себя некомфортно. Мне нужно было пописить.

«Вернусь через секунду», — прорычала я, выбираясь из нашего удобного гнёздышка для объятий. Я прошла в в*нную и подняла крышку унитаза. Чёрт, я забыл. Он был заблокирован. Ворча, раздражённый и начинающий болеть живот, я попытался разблокировать его. Нет такой удачи. В любом случае, он был слишком полон грязной воды, чтобы просто пописить, она бы перелилась через край. Я не мог помочиться в раковину из-за своей ноги. Я не мог пойти в в*нну, потому что снова меня остановила нога.

Я поспешила обратно в гостиную.

«Кэмерон. Туалет заблокирован, поможешь?»

— Да, конечно, просто дай мне закончить…

«НЕТ», — прервал я. «В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ». Почувствовав, что мой тон был настойчивым, он внезапно встал и последовал за мной в в*нную. Он попытался возиться с несколькими вещами, но ничего не сдвинулось с места.

«Извиняюсь», — сказал он, вставая и моя руки. Я издал небольшой визг. «У тебя всё нормально?» Покачав головой, я ответил:

«Мне нужно чертовски сильно помочиться». Я начал держаться за промежность, боясь, что обмочусь.

«Эм…» Кэмерон отчаянно огляделась. Его взгляд скользнул в сторону в*нны. — Я мог бы помочь тебе? Я посмотрел на него в замешательстве.

«Какая?»

«Я мог бы держать тебя, чтобы твой гипс не испачкался мочой. Я посажу тебя к себе на колени и раздвину тебе ноги, просто». Я был удивлён.

— Ты сделаешь это для меня? Он усмехнулся.

«Я друг».

Каждая секунда прохождения приближалась к тому, чтобы я обоссалась, поэтому я кивнула, начиная расстёгивать джинсы.

«Здесь», — сказала Кэмерон, расстёгивая их для меня и стягивая вниз вместе с моими стрингами. Он вдруг подхватил меня на руки, и мы полезли в в*нну. Он присел на корточки, посадив меня на свои ноги. Он раздвинул мои бёдра.

«Я не буду смотреть». Он обещал.

«Замолчи». Я поцеловала его, страстно. Я всегда хотел сделать это. Я застонал, и моя моча вылилась длинным, тёмным, золотым потоком в в*нну. Он начал пузыриться на пробке, я слишком быстро ехал, чтобы он слился. Кэмерон начала тереть мой клитор, заставляя меня мочиться ещё сильнее. Тепло просачивалось в нас обоих, его испачканные, мокрые, тёплые штаны тёрлись о нас обоих. Я засунул руку ему под штаны и начал тереть его пульсирующий твёрдый член. Моя моча начала замедляться, и я начала целиться ему в ноги. Он застонал от удовольствия.

«Друзья, эй?» Он подмигнул.

