Dawnswall (Интерактивный) — Страница 8

Автор: Poowrite [x] (-)

*183*2015-07-23 04:13

Боже, извините за задержку. Я провёл каждую свободную минуту в прошлом месяце или около того в Эорзее. Я никогда не забывал Dawnswall, но… я просто не мог оторваться от FFXIV.

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/в основном пустой

«Ну, я не знаю…» — говорите вы, хмурясь. — У тебя всё ещё открытая рана. Переход вброд ручьёв с мусором и… другими неприятными вещами кажется хорошим способом убедиться, что он начал гнить. Нежить опасна, но, в отличие от раневой гнили, мы можем предвидеть её приближение. Мы можем защитить друг друга. Кроме того, на улицах могут быть граждане, верно? Возможно, мы сможем спасти несколько жизней, если останемся на улицах».

— Это хорошие моменты, — соглашается Люциус с застенчивым смехом. — Вы так хорошо поработали над моей раной, что я и забыл, что она у меня была.

Вы вдвоём пробираетесь сквозь тени, пробираясь по мощёным улицам и переулкам из утрамбованной земли. Луна и звёзды обеспечивают достаточное освещение, и, направляясь к месту назначения, вы восхищаетесь плотностью и разнообразием зданий. Конструкции расположены так плотно, что иногда Люциусу едва хватает места, чтобы пройти сквозь пространство между ними. На некоторых зданиях есть вывески, рекламирующие различные магазины и услуги. Многие другие этого не делают. Вы задаётесь вопросом, какова их цель. Склады какие-то, наверное? Как и положено, пожалуй, город усеян храмами. Большинство из них маленькие и пустые, все они несут солнечные лучи Миконы. Улицы кажутся совершенно безлюдными, хотя в некоторых окнах мерцает свет.

«Мы прошли больше храмов, чем я могу сосчитать, но все они кажутся пустыми. Разве там не должны быть Жрецы, охраняющие горожан?» — спросите вы.

— Маленькие храмы, подобные этим, не смогут обеспечить достаточной защиты. По крайней мере, не очень долго. Нет припасов. Большинство жрецов, вероятно, собрали как можно больше людей и переместили Храм Рассвета или задержались в одном из больших храмов в этой области, — объясняет Люциус. «Где-то здесь есть один», — говорит он. «В любом случае, с этого момента мы должны быть начеку. Нам ещё предстоит прогулка, прежде чем мы достигнем кладбища, но часть нежити могла забрести так далеко. Кроме того, эти здания, — он указывает на ряд строений, освещённых бледным светом луны, — используются для ухода за только что умершие. Мы-»

Пронзительный крик пронзает ночь, прерывая Люциуса. Он зловещим эхом разбивает иллюзию спокойствия, воцарившуюся над Рассветной стеной. Вы видите смутные силуэты, выглядывающие из нескольких освещённых окон на несколько мгновений, прежде чем исчезнуть. Никто не спешит вмешиваться. То есть никто, кроме Люциуса.

Вы и он обмениваетесь быстрыми взглядами, затем он убегает в направлении крика. У вас нет другого выбора, кроме как встать в очередь за ним. Вместе вы спешите по залитым лунным светом улицам, и время от времени вас направляет крик. Вы выбегаете из узкого переулка на рыночную площадь. Перед вами простирается земля, вымощенная булыжниками. Фонтан украшает центр площади, хотя в настоящее время он не работает.

На другой стороне площади, освещённой лунным светом, вы можете увидеть троих упырей, похожих на тех, с которыми вы столкнулись в гостинице, окруживших группу людей. Четвёртый монстр, примерно на голову выше остальных, с гладкой сероватой кожей и пустыми чёрными глазами наблюдает. Вас поразила странная мысль, что это существо наблюдает за остальными.

Вы видите, что там три человека. Молодая девушка склоняется над распростёртой фигурой, но они слишком далеко, чтобы можно было разглядеть какие-либо мелкие детали. Перед ней в плохой боевой позе стоит хилый мужчина. Он держит маленькое лезвие, которое время от времени мерцает, отражая лунный свет. «Семья? Если это отец и дочь, то является ли третье лицо матерью? Мы опоздали…»

Когда вы заканчиваете мысль, один из гулей бросается вперёд. Он ведёт остриём своего копья. Мужчина, парализованный страхом, даже не двигается, когда оружие вонзается ему в живот и вырывается из спины. Крики девушки пронзают ночь, заглушаемые только гневным рёвом Люциуса.

Краем глаза вы улавливаете движение, когда крупный мужчина бросается вперёд с обнажённым мечом. Его гневный рёв уже насторожил нежить, вы потеряли элемент неожиданности, но отвлекли существ… возможно, достаточно надолго, чтобы спасти жизнь девушки. Всегда предполагая, что вы не потеряете свою собственную…

1. Поддержите Люциуса магией издалека.

2. Атакуй за ним!

3. Сосредоточьтесь на том, чтобы встать между монстрами и девушкой.

4. Другое

Кишечник Калисты превратился из пустого в почти пустой

*192*2015-07-27 04:47

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/в основном пустой

Вы наблюдаете, как Люциус быстро сокращает разрыв между собой и тремя упырями, врываясь в их гущу, как человеческий таран. Крики испуганной девушки смешиваются со звуками боя, когда вокруг неё разгорается битва.

Ты тут же реагируешь, втягивая в себя эфир и используя его для подпитки силы Люциуса. Вашим магическим талантам не хватает мощи благословения жреца, когда речь идёт об усилении силы, но ваше заклинание должно помочь Люциусу получить преимущество. По крайней мере, вы на это надеетесь.

Вы с облегчением видите, что гули достаточно умны, чтобы распознать в Люциусе угрозу, и отворачиваются от девушки. Двое с копьями ведут атаку. Они выбрасывают оружие вперёд, но Люциус легко отводит одного в сторону и уклоняется от второго. Третий упырь подходит к нему сбоку с кинжалом, и вы видите, как лунный свет блестит на лезвии, когда оно пронзает плечо Люциуса. Его стон боли поглощается криками и звуками боя, но из того, что вы можете видеть, броня наёмника защитила его от большей части повреждений.

Люциус с силой ударяет локтем в лицо вооружённого ножом гуля, отбрасывая его назад. Один из гулей с копьём снова наносит удар, но Люциус ловит копьё за ??древко. Он сильно тянет, и гуля дёргает к нему. Упырь пробирается мимо Люциуса, пытаясь найти равновесие, и отдаёт мечу наёмника спину. Люций резко обрушивает меч вниз, нанося удар по диагонали. Лезвие рассекает существо от правого плеча до центра груди. Люциус яростно пинает его в спину, заставляя его безжизненное тело соскользнуть с его меча, когда он поворачивается, чтобы атаковать оставшихся гулей.

Когда оказывается, что Люциус действительно сможет справиться с тремя гулями, вы обращаете внимание на оставшееся существо. Гладкая серая кожа и чёрные глаза делают его похожим на кого-то из другого плана существования. Даже издалека вы можете видеть, что он легко будет на полторы головы выше вас, и хотя у него нет оружия, вы можете себе представить, что с его размером и массой простых ударов руками и ногами будет достаточно, чтобы расправиться с противником. .

Большое существо бросается вперёд, направляясь к Люциусу. Вы поднимаете руку, указательный и средний пальцы вместе и указываете на монстра, выступая в качестве фокуса, когда вы используете свою магию.

Прежде чем вы успеваете применить заклинание, голова существа резко поворачивается к вам, как будто оно почувствовало, что вы используете магию. Очевидно, посчитав вас большей угрозой, чем Люциус, он внезапно атакует вас. Внезапный всплеск движения застаёт вас врасплох, и вы рефлекторно вздрагиваете, как только используете своё заклинание. Голубовато-белый свет освещает всю площадь, как молния срывается с кончиков ваших пальцев.

Хотя ваша цель была нарушена, заклинание поражает существо в левой руке. От этого оглушительного визга кровь стынет в жилах. Звучит скорее раздражённо, чем обиженно. К счастью, воздействие заклинания выбивает монстра из равновесия, и когда его правая рука со свистом совершает горизонтальный взмах, очевидно предназначенный для того, чтобы отделить вашу голову от плеч, вы легко можете уклониться в сторону.

Вы скользите назад, оставляя несколько метров между собой и этим новым чудовищем, давая себе передышку. Вы не удивлены, почувствовав знакомое давление в мочевом пузыре. После всей магии, которую ты использовал в битве в гостинице, ты ожидал этого, но ты надеялся, что, когда ты почувствуешь это желание, ты не будешь заперт в смертельной схватке, прожигая эфир и усугубляя ситуацию.

Странное существо смотрит на вас и заставляет вас думать о мочевом пузыре на затылке. В данный момент у вас были более важные дела, но вы не знаете, как с ними справиться. Всеобъемлющая наступательная атака может сработать. Ты был одним из немногих, кто умел эффективно вплетать магию в её фехтование, и это сослужило тебе хорошую службу против противников, которые явно были намного сильнее тебя в прошлом. Конечно, если бы вы сосредоточились на использовании магии в нападении, вы бы не смогли создать мощные щиты. Если существо ударит вас, оно может нанести значительный урон. Возможно, оборонительный подход был бы разумнее, по крайней мере, до тех пор, пока вы не узнали о способностях монстра. Конечно, Люциус, похоже, имел опыт обращения с нежитью. Предполагая, что это существо было нежитью, возможно, он знал, с чем вы столкнулись, и мог дать вам несколько советов? Хотя, спрашивая его, он отвлёкся бы от собственной битвы…

1. Сражайтесь в нападении!

2. Сражайтесь в обороне

3. Спросите совета у Люциуса.

4. Другое.

Мочевой пузырь Калисты превратился из «почти пустого» в «полный».

