Использование моего дома

Автор: steve25805

*000*2014-03-18 13:01

Эта история была частично вдохновлена ??фантазиями девушки из EP, известной как Akqtee, но чьи истории, как и многие другие, постепенно удаляются. Хотя эта история написана мной…

Я сорокалетняя американка по имени Дэни, и меня давно интересует мочеиспускание. Когда я был моложе, у меня появилась привычка мочиться на пол в общественных туалетных кабинках вместо того, чтобы сидеть на унитазе, или писить в раковину, когда дома, и тому подобное. И я любил смотреть, как парни писают, и иногда мне везло, что я злился на себя. Иногда мне приходилось мочиться на парней. Золотой дождь долгое время был моим любимым аспектом мочеиспускания.

Но вскоре я поселилась с подходящим, но скучным парнем, который не интересовался такими вещами, имел детей и сосредоточился в основном на воспитании семьи. В течение многих лет после этого удовольствие от мочи было очень редким и очень сольным. В нескольких случаях я просто писил где-нибудь для развлечения — я думаю, самым непослушным и сексуальным моментом было, когда я намеренно мочился на кухонный пол — но в основном я был ограничен фантазиями. За это время мои фантазии постепенно сместили фокус, и я всё меньше и меньше думала о том, что меня разозлили, и всё больше и больше о том, чтобы позволить парням мочиться где угодно в моём доме. Мне очень понравилась идея, что парни делают это и позволяют им это делать.

Ну, я развелась со скучным мужем, дети выросли и ушли из дома, но мои фантазии меня не покидали. И когда я снова начала общаться, пить и время от времени знакомиться с парнями в барах, я начала серьёзно думать о том, чтобы когда-нибудь найти какого-нибудь парня, который воплотит мою мечту в реальность. К настоящему времени я был в Интернете, что действительно открыло мне горизонты того факта, что было много людей, которые были бы счастливы услужить. Нужно было просто найти подходящего парня достаточно близко ко мне.

Тем временем, имея собственный дом, я начал делать со своей мочой ещё более грязные вещи, чем когда-либо прежде. Теперь, когда я стал старше и менее замкнутым, я был гораздо более готов раздвинуть границы. Полы в в*нной и кухне, выложенные плиткой, часто мочились, потому что их было легко мыть. Но время от времени я также просто садился на корточки в гостиной и мочился на ковёр, или мочился на свою кровать, или на какой-нибудь стол, и тому подобное. Я столько раз мочился на ковёр в своей спальне, что мне пришлось заплатить за то, чтобы убрать его и положить новый, обвиняя в этом собаку. Я тоже экспериментировал, например, ставил большой стакан на пол посреди гостиной, а потом вставал над ним и пытался помочиться в него стоя. Конечно, большая часть его просто промахнулась и рассыпалась по всему ковру, но это только добавило острых ощущений. Я всё равно продолжал мочиться.

Но как бы много удовольствия я ни получала от этого, моё стремление к тому, чтобы парень просто обоссал весь мой дом, увеличилось почти до навязчивых масштабов. Я ужасно хотел, чтобы это произошло. После нескольких выпивок я начала пробными способами подходить к парням со своими желаниями и добилась частичного успеха примерно год назад. Какой-то парень хотел удовлетворить мою побочную фантазию, помочившись в мою машину. Он стоял там со своим членом в руке, писая на заднее сиденье моей машины, пока я снимал его на свой мобильный телефон. Затем для его блага я встал, присел на переднее пассажирское сиденье и помочился туда, пока он смотрел. Сделал ему минет потом в качестве благодарности.

Однако я так и не нашёл местных парней, желающих поссать вокруг моего дома, поэтому в конце концов я стал искать энтузиастов в Интернете. Наконец я встретил человека, который жил в 500 милях от меня, но был готов отправиться в путешествие. Проблема в том, что он был женатым парнем со странной женой, которая хотела присоединиться к нему. Меня никогда не привлекала мысль о том, что другие женщины писают вокруг моего дома, но когда я подумал об этом, меня это совсем не оттолкнуло, и я был заинтригован этой идеей. Так что я согласился, и на прошлой неделе они оба — пара в возрасте около 30 лет по имени Карли и Джейк — подошли к моей двери. Я пригласил их войти и показал ящики с пивом, которое они могли свободно пить. И мы все приступили к серьёзному пьянству.

Я предполагаю, что у них обоих, должно быть, были довольно полные мочевые пузыри, когда они прибыли, потому что всего через 20 минут ледокольной светской беседы Джейк небрежно расстегнул молнию на своей ширинке, вытащил свой член и начал мочиться на ковёр в гостиной. Увидеть, как парень действительно делает это на моём ковре, было сбывшейся мечтой и огромным возбуждением. Он мочился целую вечность и сделал огромную лужу.

Как только он кончил, джинсы и трусики Карли были спущены ниже колен, обнажая её голую попу, которая была отодвинута назад, когда она полусогнута, положив руки на колени. Затем с громким шипением и приятным звуком мочи, падающей на ковёр, она мочилась задом наперёд на другую часть пола. На самом деле это был невероятный порыв, когда я увидел, как эти двое просто писают где угодно, где бы они ни чувствовали себя в моём доме, вот так.

Сам я тогда полностью разделся с джинсами и трусиками и встал лицом к стене гостиной, слегка расставив ноги. Я выдвинул бёдра вперёд и, к радости моих гостей, начал мочиться на стену гостиной. Моя жёлтая моча стекала по стене, пропитывая ещё один клочок ковра.

Что ж, это было только начало. Мы все выпивали всё больше и больше пива и становились всё более пьяными и беззаботными. В следующий раз, когда ей нужно было помочиться, Карли полностью сняла свои джинсы и трусики, присела на корточки на моём обеденном столе и помочилась на всю его поверхность. Джейк просто снова вытащил свой член и помочился на стену, а я помочился на ковёр в углу.

Но стало ещё круче. В следующий раз, когда Джейку нужно было пописить — а моя память к этому моменту стала немного расплывчатой, — я заставила его раздеться догола, прежде чем повести нас всех в мою спальню. Там я заставил его помочиться на всю мою кровать, размахивая своим членом, чтобы впитать как можно больше! Я сама стояла, расставив ноги, и мочилась на ковёр в спальне прямо возле кровати. Тем временем Карли открыла ящик, полный моего нижнего белья, встала над ним и начала мочиться на всю одежду внутри.

И так продолжалось до конца дня. Пол на кухне был измазан всеми нами втроём. Джейк и Карли писают на диван. Среди пьяного смеха я открыл дверцу плиты и стал мочиться в неё. Мы все трое стояли обнажёнными лицом к стене в коридоре и мочились на неё, как на писсуар. Все кровати и ковры в запасных комнатах были обмочены. Джейк нассал в мой гардероб на мою лучшую одежду… ну, я думаю, вы поняли идею. Мы все мочились практически где угодно, и это было так здорово. В какой-то момент Карли подумала, что очень забавно пользоваться туалетом… но с закрытой крышкой, ха-ха. Её моча была повсюду.

В конце концов, конечно, должно было произойти сексуальное освобождение. Карли и Джейк кончили тем, что трахались на одной из пропитанных мочой кроватей. Я, со своей стороны, решил встать верхом на них, мастурбируя себя до оргазма, когда я мочился на них, моя моча выплёскивалась сквозь мои пальцы, когда я отчаянно тёрла свой клитор.

Затем мы все развалились на мокрых кроватях, чтобы утром столкнуться с адским беспорядком — ковры, стены, столы, полы, мебель и кровати были покрыты мочой. Неустрашимый, однако, Джейк просто пошёл и помочился у ближайшей стены, в то время как Карли присела на корточки и снова помочилась на ковёр в гостиной.

Когда они собирались уходить, я проводил их к входной двери, в качестве последней забавы я присел на корточки в коридоре и помочился на ковёр. Затем я поблагодарил их за прекрасно проведённое время, попрощался и выразил надежду, что когда-нибудь мы сможем сделать это снова.

Операция по очистке, с которой мне пришлось столкнуться, была просто ужасной, и мне потребовалось два полных дня напряжённой работы только для того, чтобы сделать самое худшее. Всё ещё пахнет немного мочой, и мне, возможно, придётся инвестировать в новые ковры. Но оно того стоило.

