Университетская свобода мочи (2)

Автор: Peejoy [x]

*000*2020-09-13 04:40

(эта история содержит оргии, грубый секс, вандализм и развратное публичное мочеиспускание)

Утреннее солнце освещало голое тело Анушки, мирно разбудив её. Она почувствовала твёрдую, как камень, утреннюю эрекцию Джоша, прижавшуюся между её ягодицами, пока они ласкали друг друга. Она страстно поцеловала его, чтобы разбудить. «Утро», сказала она мягко, когда он улыбнулся ей. Она перевернулась и начала ласкать мягкую грудь Натали, разбудив и её. В комнате всё ещё пахло их мочой после вчерашнего веселья, от которого она мгновенно промокла. Она вспомнила потоки, исходившие от обоих её новых друзей, и страстный секс, который последовал после.

Анушка также почувствовала напряжение в мочевом пузыре, что сделало её ещё более возбуждённой. «Думаю, мне нужно сходить в туалет по утрам», — уверенно сказала она. Джош и Натали посмотрели на неё с озорными ухмылками: «Я тоже могу поссать, у меня болит мочевой пузырь», — ответила Натали, соглашаясь с согласием Джоша, она посмотрела на них и сказала: «Я действительно не хочу вставать с постели, одеяло должно застегнуть». хороший туалет», и с этими словами она просто отпустила свой мочевой пузырь, выпустив огромный поток жёлтой мочи на одеяла и матрац.

Джош и Натали мгновенно возбудились и решили присоединиться к ним. Вместе все трое излили свои полные утренние мочевые пузыри на кровать Анушки, их три потока мочи пропитали её с ног до головы. они все начали целоваться друг с другом, засовывая языки глубоко друг другу в рот, пока они всё ещё мочились. Вскоре образовалась огромная золотая лужа, и они заплескались в жидкостях друг друга. как только они перестали мочиться, Джош начал дрочить очко Анушки, одновременно дроча свой член. Это было слишком для него, и он выпустил огромное количество спермы по всей кровати с огромным стоном. «Ха-ха, о боже, Джош, из-за тебя моя комната тоже будет пахнуть спермой!» сказала Анушка.

Вскоре она посмотрела на время на своём телефоне и поняла, что её занятия скоро начнутся. Она вытащила себя из лужи мочи и надела обтягивающие леггинсы, которые носила накануне. всё ещё без трусиков, так что её ягодицы прекрасно в них помещаются. Она надела крошечную рубашку, которая открывала её соски. «Ты выглядишь довольно горячо», — сияла Натали и внезапно выплёскивала свою рубашку с мочой на кровать, оставляя мокрые следы. Анушка рассмеялась и схватила учебники, чтобы начать свой второй день в университете. Несмотря на утреннее веселье, она всё ещё была невероятно возбуждена, и между её промежностью образовалось влажное пятно, когда она шла на следующий урок. Когда она приехала, то увидела много горячих студенток, которых она хотела бы трахнуть, однако профессор был довольно скучным. Пока он читал лекцию, она тихо опустила руки вниз по своим леггинсам и потрогала свою промокшую письку. Она положила один палец на свой клитор, а остальные глубоко внутрь.

Пока профессор читал лекцию, она с экстазом тёрла себя пальцами, так это было приятно! Некоторые ученики, сидевшие в конце класса, увидели её и были ошеломлены. Она не могла действительно мастурбировать, не так ли? они думали. Вскоре она почувствовала то же ощущение в мочевом пузыре, что навело её на ещё более неприятную мысль. Она вытащила руки из штанов и подтянула леггинсы, образуя верблюжью лапку, затем откинулась на сиденье и отпустила. Огромная струя мочи попала в её леггинсы и просочилась на сиденье. Вскоре она выпустила весь свой мочевой пузырь в леггинсы. Моча глубоко впиталась в подушку её сиденья и капала на пол. Студенты, сидевшие рядом с ней, были слишком потрясены, чтобы что-то сказать. Она просидела до конца лекции, мастурбируя в промокших от мочи штанах.

Узнав очень мало, Анушка сегодня очень повеселилась на уроках. Вскоре она вернулась на этаж своей резиденции и хотела исполнить своё самое непослушное сексуальное желание, устроить вечеринку в своей комнате с большим количеством секса. Она сняла рубашку и побежала в коридор, чтобы постучать в дверь людей, чтобы прийти на свою вечеринку. Многие были шокированы, увидев её обнажённые соски, но также были взволнованы и тем, что может повлечь за собой её вечеринка. К тому времени, когда она закончила с коридором для девочек, по крайней мере 20 девушек бегали с её голой по пояс грудью разных размеров. Около 30 других парней, чрезвычайно возбуждённых от увиденного, также присоединились к ней в её комнате.

Среди людей были Джош и Натали, которые, зная о том, что произошло накануне вечером, были чрезвычайно взволнованы тем, что должно было произойти. Люди стояли вместе плечом к плечу в таком маленьком пространстве, и Анушка прыгнула на свою покрытую мочой кровать, чтобы сделать объявление. «Сегодня вечером мы можем делать всё, что захотим! Трахни кого хочешь! И не бойся использовать мою комнату в качестве туалета!» С этими словами она стянула свои леггинсы и выплеснула огромную струю мочи в толпу.

Многие были шокированы, но слишком возбуждены, чтобы волноваться, и сразу же начали прикасаться ко всем, кто был рядом с ними. Я был незадолго до того, как вся комната была заполнена молодыми студентами университета, занимающимися страстным сексом. Комната эхом отозвалась стонами восторга и звуками твёрдых членов, входящих во влажную письку. Ученики поняли, что не хотят идти в туалет, поэтому приняли предложение Анушки. к середине ночи вся толпа начала мочиться на арпет Аунушки. Объединённая моча более 50 человек пропитала ковёр до тех пор, пока она больше не могла впитываться, и вместо этого оставалась лужей, пропитывая подвиг людей, трахающихся наверху.

Секс длился часами, и толпа была покрыта мочой и спермой. Сырая писька Ануски приняла кримпай почти у всех парней на вечеринке и капала на землю внизу. Её волосы и тело были покрыты мочой всех, и она была абсолютным раем. Только когда взошло солнце, люди начали расходиться по домам, и она смогла оценить ущерб. Ковёр был полностью разрушен, ей было трудно представить, что он снова станет сухим. С озорной ухмылкой Анушка опустила своё тело и раздвинула губы письки, чтобы вытолкнуть последний поток мочи на ковёр, ведьма выплеснула на огромную лужу мочи всех. До сих пор она любила университет

