Сью, Габриэле и Шон

Автор: steve25805

*000*2014-01-10 07:43

Следующая история представляет собой третью часть и во многом является продолжением этих двух…

$/gabriele-поймал-писает.76/

$/more-fun-with-gabriele.218/

Сью снова, та, что с жильцом-немцем по имени Габриэле и бойфрендом по имени Шон. И было ещё несколько замечательных событий.

Мы с Шоном немного расслабились из-за того, что нам нравилось мочиться повсюду. Обычно мы избегали комнат с коврами, за исключением нескольких случаев, когда мы выпивали и отбрасывали осторожность на ветер. Чистить ковры позже было слишком много хлопот. Но я люблю держать его член, пока он писает на кухонный пол или что-то в этом роде, и сам писаю перед ним.

Вскоре мы с Шоном дошли до того, что насытились золотым дождём, писая друг на друга весело и весело — и это, конечно, было весело — но мы предпочитали грязные места. Делать это в в*нне или душе было слишком скучно. Зачем мочиться друг на друга в в*нне, когда рядом есть совершенно хороший пол, который так и чешется обмочиться?

Долгое время он ничего не знал ни об интересе Габриэле к мочеиспусканию, ни о том, что и она, и я регулярно мочились на ковёр в её спальне, когда нам этого хотелось. Когда Шон отсутствовал, я по-прежнему пользовался ковром в комнате Габриэле, часто прямо перед ней. К настоящему моменту мы просто приняли это как должное, и никто из нас больше не обращал особого внимания на то, как сильно воняет её комната мочой. Однажды, когда я, как ни в чём не бывало, мочился на её ковёр прямо перед ней, я впервые рассказал ей о том, что Шон тоже интересуется писаньем, и вскоре я рассказал ей все подробности, включая материал о золотом дожде. Сказать, что ей было интересно, ничего не сказать. Ей на самом деле нравилось слушать обо всём этом, и я как бы пошутил, что пригласил Шона тоже пописить на её ковёр! И она была полностью готова к этому!

Ну взял быка за рога, так сказать. На прошлой неделе я сделал это! Однажды вечером, выпивая с Шоном, я наконец рассказал ему об интересе Габриэле тоже к мочеиспусканию и о том, что мы оба любили мочиться на ковёр в её комнате. Вздутие на его штанах было подтверждением того, как сильно ему нравилось слушать об этом, и я знал, что он будет. Он был просто немного удивлён, что я так долго ждал, прежде чем сказать ему. Вообще-то, не знаю, почему я сама не сказала ему раньше. Так или иначе, когда нам нужно было пописить, я предложил вернуться ко мне домой, намереваясь, чтобы мы оба использовали ковёр Габриэле прямо перед ней.

Добравшись туда, мы поднялись по лестнице, открыли дверь и вошли без стука. Она лежала на кровати, просматривала какой-то журнал и с удивлением смотрела на нас. Я хихикнула и сказала, что нам нужно пописить, когда потянулась к молнии на джинсах Шона. Глаза Габриэле вылезли из орбит, когда я вскоре взял большой член Шона в свою руку, направляя его в центр комнаты. Любое колебание, которое у него могло быть, было легко преодолено очевидным ликованием Габриэль, её лицо сияло в предвкушении. Мгновение спустя Шон мочился прямо на весь ковёр, а я целила его член так, что он обнаружил, что мочится на большую его часть.

После этого я вылез из собственных джинсов и трусов и присел на корточки в углу, где ковёр был ещё сухой, и сам долго, шипя, помочился туда. Затем настала очередь Габриэле, так как она тоже разделась ниже пояса. Но на этот раз, вместо того, чтобы снова использовать ковёр, она угостила нас чем-то особенным. Она встала на свою кровать, присела на корточки посередине и начала мочиться на неё, на все простыни и, очевидно, промочив матрас! Интересно, как весело она спала в нём! Ржунимагу. Так или иначе, после этого Шон и я пошли в мою спальню, где у нас был отличный секс, прежде чем вырубиться.

С тех пор стало ясно, что в любое время, когда Шону захочется помочиться, он может просто использовать ковёр в комнате Габриэле, как и мы, независимо от того, находится она там или нет. Иногда я смотрю, как он это делает. Например, прошлой ночью я позволил ей держать свой член, пока он мочился на стену её спальни, что было очень возбуждающе.

Что ж, теперь, когда забава с писсингом полностью раскрыта среди всех нас троих, мы как бы поговорили. И быстро стало известно, что Габриэле хотелось посмотреть, как мы с Шоном наслаждаемся золотым дождём, в то время как Шону нравилось смотреть, как девушки писают друг на друга. И вчера вечером мы решили воплотить это в жизнь!

Мы почти все оказались голыми в комнате Габриэле, а я лежал посреди пола. Шон стоял надо мной, Габриэле целился в его член, пока он мочился на меня. Когда его горячая моча полилась дождём на мою грудь, часть её даже брызнула обратно на моё лицо, что мне очень нравилось.

Потом сама Габриэле встала надо мной, поливая меня своей горячей мочой. На самом деле это был адский кайф, когда на тебя так радостно мочилась другая женщина. Когда подошла моя очередь мочиться, я усадил Габриэле на пол перед её столом в спальне, а сам стоял на нём прямо позади неё и возвышался над ней. Следующее, что вы знаете, я мочился на неё, пропитывая её волосы, когда моя моча стекала ей на голову, прежде чем стечь по её обнажённому телу на ковёр внизу.

Это было невероятно весело, и неизбежный секс втроём понравился всем нам.

Чувак, я люблю свою сексуальную жизнь прямо сейчас!

