Поход: Часть 6

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-30 22:34

Я проснулся от тихого лязга и запаха бекона. Когда я открыл глаза, то заметил, что Саванны в постели нет. Она, должно быть, ответственна за божественные запахи, распространяющиеся по всей каюте. Солнце только что выглядывало из окон нижнего этажа, освещая каюту.

Я также заметил прохладную влажность моих простыней и покрывал. Я улыбнулась и перевернулась на спину, готовая опорожнить мочевой пузырь и снова согреть постель. В какой-то момент прошлой ночью я сняла трусики и спала с голой попой. Я раздвинула ноги, закрыла глаза и расслабилась. Сразу же я почувствовала, как нежная струйка ласкает мой клитор и влагалище. Я вздохнула и полностью отпустила, чувствуя, как моя тёплая моча плещется о мою промежность и бёдра, когда она скапливается между моими ногами, снова пропитывая простыни. Я слышал, как он с шипением выходил из меня и журчал во всё более влажном пятне, согревающем мой голый зад. Его было так много, что я чувствовал, как оно течёт по моей спине, но я никак не мог остановиться, даже если бы попытался. Я сжала ноги, застонала и просто позволила этому случиться, разбрызгивая его по бёдрам и промежности. Мне нужно было прикоснуться к себе всего на несколько секунд, прежде чем я снова кончил, мягко и тихо.

— Ммм, что это за запах? — спросила Кара снизу. Мой поток наконец остановился, поэтому я сел в постели и посмотрел вниз с чердака. Кара сидела на диване, всё ещё вытянув на нём ноги, её волосы были копной рыжих прядей, развевающихся повсюду. Сэнди лежала на спине на полу, всё ещё прижимаясь

— Завтрак, — сказала Саванна. Я не мог её видеть, так как она была за углом на кухне.

— Эм, Саванна? — сказала Кара. Она выглядела поражённой чем-то.

«Какая?»

«Кажется, я обмочился прошлой ночью. Диван мокрый». Саванна рассмеялась.

— Что ж, добавь это в список вещей, которые я должен объяснить своей тёте.

— Мне очень жаль, — сказала Кара. «Я не мочился во сне навсегда. Должно быть, я был очень пьян прошлой ночью».

«Всё в порядке. Вот что я ей скажу. Мы все были разбиты, и некоторые из нас не могут удержаться от выпивки».

— Она расстроится?

«Возможно нет. Она довольно крута во многих вещах. И они приезжают сюда только раз в год, так что… Она может попросить меня помочь с платой за уборку или что-то в этом роде.

— Так… что, если я просто сяду здесь и помочусь прямо сейчас? — спросила Кара. Я тихо рассмеялся. Я почти ожидал этого вопроса.

— Давай, — сказала Саванна. «Он уже мокрый, так что можешь».

«Хорошо, хорошо, потому что я не могу больше сдерживаться». Я смотрел, как Кара просто сидела, вытянув ноги перед собой. Она бросила одеяло на пол и чуть-чуть раздвинула ноги. — О, вот оно. Тёмное пятно появилось между её ногами, когда промежность её шорт с Губкой Бобом стала влажной. Тёплый поток распространился на диванную подушку, и даже с чердака я мог видеть, как он темнеет на материале. «Ах, это приятно». Затем она протянула руку между ног, оттянула правую штанину своих шорт в сторону и продолжила мочиться, разбрызгивая густую грязную струю мочи на подушку дивана, облизывая губы от удовольствия.

— Рада, что тебе нравится, — сказала Саванна. Я услышал, как она течёт воду в раковине, и вдруг поразился странному положению хижины с водопроводной водой, но без туалета. Был даже душ и две раковины.

— Ммм, я. — сказала Кара.

— Лариса, ты будешь спать весь день? — позвала Саванна с кухни.

— Нет, я проснулся, — сказал я. Кара закончила мочиться и перекинула ноги через край дивана, затем использовала одно из полотенец, лежащих на полу, чтобы промокнуть бёдра и промежность.

— Сэнди, ты присоединишься к нам? — спросила Саванна. Сэнди заёрзала в спальном мешке, но глаз не открыла.

— Я собираюсь, — пробормотала она. «Просто… собираюсь… Аааа…» Даже с чердака я слышала громкое шипение утренней мочи Сэнди, когда она отпустила и снова напитала свой спальный мешок. Я едва мог разглядеть влажное пятно, образовавшееся в углублении спального мешка между её ног. «Ммм, это так тепло. Моча… просто идёт… везде. Ооо.

Я встал с кровати и спустился по лестнице на чердак. Кара смотрела, как Сэнди облизывает губы. «Думаю, сегодня я воспользуюсь своим спальным мешком», — сказала Кара.

Я рассмеялась и прошла через гостиную на кухню. У Саванны на плите стояли две сковороды: одна была наполнена красивой золотистой яичницей с несколькими зелёными и красными овощами, а другая — шипящим беконом. Третья конфорка была прикрыта походной кофеваркой, которая тихо журчала. Свет в духовке тоже горел, так что я предположил, что там готовилось печенье. — Спасибо за это, — сказал я. «Это выглядит вкусно».

«Пожалуйста. Спасибо за прошлую ночь. Твоя история и то, что ты сделал… Я думаю, ты что-то начал. Она хихикнула, и я улыбнулась. Я смотрел, как Саванна стоит перед плитой в обтягивающих красных пижамных шортах, которые обтягивали её полный зад, и в майке, которая сглаживала её изгибы и большую грудь. Я едва мог видеть её соски, торчащие из-под ткани. Она была ошеломляющей, когда расчёсывала волосы пальцами и перемешивала яичницу-болтунью. Она поймала мой взгляд и улыбнулась. Я почувствовал, как моё лицо стало горячим.

Затем она приложила палец к губам. — Ш-ш-ш, — сказала она. «Смотри». Она закусила губу и тихо застонала. Когда она это сделала, между её ног появилось тёмное пятно, когда она отпустила и промочила шорты. Блестящие ручейки мочи тихонько змеились по её ногам и стекали на пол у её ног. Она продолжала мешать яйца, вздыхая и писая в полную силу. Я смотрел, очарованный, как её тёплые потоки выливались из её шорт и вниз по её полным ногам. «Мне очень приятно бегать по моим ногам», — сказала она. «Ох… и когда я вот так держу ноги вместе… Ммм… это как будто больше щекочет мой клитор… Аааа». Её шорты снова заблестели, когда из неё хлынула новая волна мочи. Затем он уменьшился, когда последние несколько капель упали на пол. Она снова хихикнула и встряхнула ногами, чтобы стряхнуть несколько случайных капель.

— Итак, — сказал я. — Какие у нас планы на сегодня?

