Покраснел от чести

Автор: Adrian196970A

*000*2014-07-07 09:53

(Это одна из моих старых историй, написанная для другого форума и размещённая на нём. Поэтому вы, возможно, встречали её где-то ещё. Однако, если нет, надеюсь, она вам понравится.)

Анна решительно пробивалась через переполненный проход в супермаркете. Необходимость, а не выбор, заставила её заняться еженедельным магазином сейчас, а не в то время, когда, как она знала, будет гораздо спокойнее. С тех пор, как Брайан стал мэром, а она его мэром, дни и недели стали намного более занятыми, и она чувствовала, что её жизнь больше не принадлежит ей. Тем не менее, его мэрский год закончился более чем наполовину, и она с нетерпением ждала мая, когда он передаст бразды правления кому-то другому.

Он скорее наслаждался своим пребыванием на посту мэра и выразил мнение, что не возражал бы баллотироваться на второй срок при отсутствии слишком большой конкуренции — а её было немного. Анна, однако, твёрдо стояла на своём. Не было абсолютно никакого способа, которым она была бы готова пройти ещё один год, как это — если бы она могла помочь этому. Покорный, как всегда, но, тем не менее, не желающий принимать её решение, Брайан смирился с тем фактом, что это был его единственный шанс стать мэром, поэтому он решил максимально использовать его.

Он тоже извлекал из этого максимальную пользу — принимая любое приглашение, которое предлагалось выступить где-нибудь публично, — и, если возможно, ухитрился сфотографироваться в местной газете. Брайан был кем угодно, лишь бы скромным! Только в то утро они открыли пристройку к местному бассейну, который недавно был отремонтирован. Сразу же после этого их увезли, чтобы появиться на блестящем благотворительном обеде и помочь собрать средства на достойное дело. После этого Брайан отправился в местную гостиницу со своими друзьями-советниками, заверив жену, что он не вернётся домой раньше времени!

У Анны, однако, была публичная помолвка — да, очень «публичная помолвка» в тот день. Венди, её лучшая подруга, попросила её пойти и открыть новые туалеты, которые только что установили в её посёлке. В течение трёх лет Анна помогала Венди в сборе средств на новые туалеты и играла активную роль в комитете муниципалитета. Кроме того, за последние пару лет она помогала Венди служить на нескольких утренних кофейных встречах по сбору средств. Один из них — или, вернее, его последствия — живо вспомнился, но она предпочла не останавливаться на нём. Она никак не могла отказаться провести церемонию открытия, даже если бы захотела. Венди думала, что это была честь, которую она должна была иметь — в качестве мэра. Кроме того, за этим последует распродажа работ и, как она надеялась, возможность купить Брайану банку домашнего мармелада, который он так любил, но на приготовление которого у неё редко находилось время.

Мысли об обязанности, которая вскоре предстояла ей, напомнили Анне о её собственных потребностях, и она всё больше осознавала, что мочевой пузырь постоянно наполняется. Первым делом она провела большой сеанс в туалете, Брайан твёрдо, но мягко настаивал на том, чтобы его жена была полностью «опустошена», прежде чем они приступят к утренним занятиям. Однако это было в восемь часов, шесть с половиной часов назад. Сейчас было два тридцать, и она чувствовала необходимость ещё раз сходить в туалет. Ей не нужно было идти плохо, но ощущение в её мочевом пузыре было достаточно сильным, чтобы сказать ей, что визит будет мудрым в ближайшее время — особенно ввиду предстоящей помолвки.

Наконец через кассу (хорошая работа, у неё было достаточно денег, чтобы возиться с пластиком не было необходимости) она схватила свои сумки и направилась к женскому. Её сердце упало при виде слишком знакомой пластиковой таблички и веников, преграждающих вход. Парень лет девятнадцати деловито подметал в подъезде и, заметив её приближение, поднял голову.

«Извините, мадам. Женский туалет закрыт на уборку».

Сердце Анны упало. Это было всё, что ей было нужно. «О боже. Вы не возражаете, если я тогда воспользуюсь туалетом для инвалидов?»

Юноша покачал головой. «Извините, мадам. Туалет для инвалидов уже используется, и я думаю, что он понадобится на некоторое время женщине. Если бы это зависело от меня, я бы позволил вам пользоваться мужским туалетом, но это запрещено, быть больше, чем стоит моя работа, чтобы сказать, что вы могли.

Неохотно Анна признала поражение и ушла, поблагодарив при этом юношу. Не желая больше терять время, она вышла на парковку, запаковала свои сумки в багажник и поехала. Было без двадцати три, и она должна была быть в деревне Венди в три часа, чтобы провести церемонию открытия. Если бы пробок не было слишком много, она могла бы успеть в самый последний момент. По дороге из города попала в пробку. Неплохой, но достаточный, чтобы задержать её путешествие на несколько минут. Почему управление электроснабжения решило раскопать дорогу сразу за светофором субботним днём, было загадкой, которую она не могла понять! Однако вскоре она уже была в пути, всё больше осознавая свою растущую потребность в мочеиспускании. Конечно, она постарается провести его с апломбом и приличиями, но Анна точно знала, что церемония открытия, которую она собиралась провести, должна быть короткой, если она хочет избежать публичного позора.

Наконец, в пять минут третьего Анна подъехала к ратуше Венди. У главной двери выражение её лица сменилось выражением облегчения, когда появилась Анна, и стояла слегка встревоженная Венди. Отчаявшись, но стремясь сохранить хоть какое-то подобие приличия, Анна осторожно вышла из машины, при этом держа ноги близко друг к другу. Они были близкими друзьями дольше, чем кто-либо из них думал, и Венди, как всегда наблюдательная, сразу же распознала признаки.

«Я так рада, что ты здесь, Анна. Но ты выглядишь встревоженной. Ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

Энн поморщилась. «Я в порядке, Венди. Немного хуже, потому что меня задержали в пробке. Может, зайдём внутрь и займёмся делом?»

Венди шла впереди, сопровождая Анну по коридору и поднимаясь на сцену. Перед ними аккуратными рядами сидело около тридцати крестьян. В задней части зала стояли разного рода прилавки, ломившиеся от домашних товаров. Венди и Анна делили сцену с двумя другими — викарием и председателем приходского совета. Не из тех, кто тратит время зря, Венди подошла к кафедре первой.

«Дамы и господа. Мне доставляет большое удовольствие приветствовать миссис Энн Тимпсон сегодня днём. Я давно знаю Энн и уверен, что она будет знакома многим из вас. Как многие из вас узнают в этом году, она является мэром рынка Эттлтон, и она очень любезно согласилась открыть наши новые туалеты сегодня днём, а также распродажу работ.Это особенно уместно, потому что она неустанно работала, помогая в сборе средств, и внесла щедрый вклад в схему туалета, а не только в финансовом отношении, но и с её временем и талантами. Поэтому без дальнейших церемоний я передаю вас Анне».

Венди отошла в сторону, и Энн заняла своё место за кафедрой, ей нужно было пописить больше, чем когда-либо. Когда она это сделала, небольшая струйка мочи попала в белые макси-трусики, которые были на ней. Это немного ослабило давление, но очень незначительно. Призвав всё самообладание, на которое она была способна, она обратилась к собравшейся компании.

«Дамы, джентльмены, преподобный отец, мне доставляет большое удовольствие быть с вами сегодня днём. Зная Венди так хорошо, как я, я думаю, она предпочла бы, чтобы королева открыла здесь новые туалеты и эту распродажу работ, но Её Величество была иначе занят, и поэтому вы должны обойтись вместо меня Я знаю, что это царапает ствол, но это жизнь.

Все так усердно работали, чтобы новые туалеты здесь стали не просто мечтой, а реальностью. Однако большая заслуга здесь принадлежит моей хорошей подруге Венди, без чьего видения и энергии этого бы не произошло. Венди изучала книгу протоколов совета и рассказала мне, что старые туалеты были установлены в 1953 году в честь коронации.

Однако к концу 90-х у них, как и у меня, был ещё один реликт 50-х, знавший лучшие дни и давно пора заменить. Поэтому я с большим удовольствием объявляю открытие новых туалетов и продажу работ. Однако я нарушил бы свой гражданский долг, если бы сначала не проверил, что «дамы» в хорошем рабочем состоянии».

С этими словами она отступила назад, ещё большая струя мочи вытекла в её трусики, и, держась за себя, Венди на огромной скорости повела её в новый женский туалет. К этому моменту моча начала стекать по внутренней стороне её ног. Нырнув в ближайшую кабинку, она приподняла крышку унитаза, задрала клетчатую юбку как можно чище и села прямо, чтобы помочиться, не удосужившись снять то, что всего несколько минут назад было чистыми белыми трусиками. Они уже промокли насквозь, так что в этом не было никакого смысла. Наконец, получив возможность расслабить мышцы, она помочилась с силой, которая не показалась бы странной пожарному шлангу, и огромное чувство облегчения охватило её. Минуты через три он стих до струйки и, наконец, закончился. Схватив половину туалетной бумаги, она изо всех сил старалась привести себя в порядок. Когда она это сделала, в дверь кабинки постучали, и она услышала голос Венди.

«Энни, ты в порядке? Ты была давно».

Смывая унитаз, Энн крикнула в ответ: «Никогда не чувствовала себя лучше! Вы можете сказать им, что он в полном рабочем состоянии».

Венди ушла, а Энн воспользовалась возможностью, чтобы ополоснуть руки и привести в порядок волосы. Когда она вышла из дам, викарий приветствовал её, протягивая ей большой букет розовых гвоздик. «Это для тебя, моя дорогая. Ты в порядке? Ты выглядишь немного покрасневшим».

Энн милостиво улыбнулась ему. — Спасибо, абсолютно прекрасно. Только раскраснелся от чести от огромной привилегии быть здесь. А теперь, если вы извините меня, каноник Хэмпсон, я вижу, что ваша жена отвечает за киоск с джемом, и мне действительно нужно пойти и купить немного варенья. её превосходный мармелад для моего мужа».

С этими словами она поспешила в путь. Несмотря на её попытки предотвратить это, на её юбке было заметное влажное пятно. Анне было всё равно, и она подозревала, что никто в зале тоже не беспокоился.

мама мия

0

мама мия

*002*2014-07-21 07:19

Спасибо — рад, что вам понравилось.

*004*2014-08-04 20:19

Спасибо Альфеско. Когда я их писал, я старался сделать свои истории правдоподобными и реалистичными.

