Моча богинь — гл. 3 Писанье Лармиссы

Автор: Brutus [x]

*000*2018-05-21 04:53

(Глава 2, ссылка выше)

Моча богинь — гл. 3 — Писанье Лармиссы

(Планета Эстресс, через четыре месяца после событий главы 2)

Накануне своего 24-летия в городке Кинера Бьянка проснулась глубокой ночью от самого яркого сна, который она когда-либо видела. Она встала с кровати и подошла к окну, глядя на полумесяц, сильный женский голос из сна всё ещё гудел в её голове. Она сказала себе, что это временное действие яда скорпиона, ужалившего её ранее вечером. Должно быть, это был слабый яд, подумала она. Слишком боясь заснуть после тревожного события, юная брюнетка не спала до восхода солнца три часа спустя.

После того, как она помогла своей матери и младшей сестре Таре собрать еду из их сада для первого дневного приёма пищи, она рассказала о своей мечте. «Ма, ты знакома со… снами? Я имею в виду… сны, которые кажутся такими же реальными, как плоть и кости, и которые не дают вам уснуть? Её мать Камилла ответила: «Богиня, что на тебя нашло? Какая мечта?» Бьянка ответила: «Это было так реально, и я увидела женское лицо, ярко-голубые глаза, и она просто сказала мне громким, наглым голосом: «Халасс рет зов цу» или что-то в этом роде?? Это странно, да, ма?

— Девушка, вы только что сказали «Халасс рет зов зу?»

После целого часа пути по открытым равнинам, по настоянию матери, Бьянка добралась до старого уединённого дома леди Веры высоко на холме у реки на краю города. После нескольких ударов в дверь ей сказали войти. Она вошла в старую бревенчатую хижину, полную старинной мебели. Полки вдоль стены её дома были заставлены огромными зельями и травами. Прямо впереди за маленьким столиком сидела в тонком стёганом платье седовласая Вера лет 70-ти, несмотря на то, что выглядела красавицей за 40 без единой морщинки.

— Боже… какой ты вид. Я едва помню юношескую радость иметь такую ??упругую грудь, которая просто подпрыгивает при каждом шаге! Я, как и ты, ходил с моим полностью обнажённым! Ой, простите меня, у меня сто лет не было посетителей! Я Вера. Что привело вас сюда, юная леди?

— Мне… прошлой ночью приснился… вернее… скорее опыт. Какая-то женщина сказала мне: «Халасс рет зов цу?» А когда я спросила об этом маму, она приказала мне прийти сюда и больше ничего не сказала. Леди Вера, что со мной происходит?

«Ооо… О боже. Пора… Дорогая, те слова, что ты слышал во сне, не просто слова. Эта фраза — древний призыв Злой Матери, Лармиссы. Я верю, что её дух живёт во всех нас, но лишь изредка приходит таким образом к одному из нас. То, что вы испытали, было не сном, а призывом к вам выполнить следующий шаг в серии шагов из её писанья. Лармисса была древней полубогиней, которой было поручено очистить Камни Эмалы своим золотым потоком в честь Секестины. По пути к святой земле, чтобы излиться на них, она была ужалена скорпионом и умерла, не завершив ритуал.

Вскоре камни попали в руки сертических эльфов. Будучи увлечёнными магией и завидуя нашему господству, они заколдовали их, чтобы они прокляли почву нашей земли питательными веществами, которые позволили бы людям победить EvePoxia на протяжении поколений. Затем они похоронили их в нескольких местах. Сейчас мы видим результаты их злодеяния. Дух Лармиссы поджидает особенную женщину. Камням требуется поток существа с более сильной кровью, чем у первоначального чародея, чтобы разрушить эльфийское проклятие. Эльфы от природы устойчивы к скорпионам. Юная леди, когда вы пережили укус и чувствовали ли вы какое-либо физическое недомогание?»

«Я… Меня ужалила прошлой ночью… Мама просто подумала, что это слабый скорпион, так как я совсем не заболел… Вера, боже мой… неужели это так? Меня действительно тронула Злая Мать?»

«Да, дитя. Я так считаю. Твоя кровь очень редкая, поэтому ты подходишь для этой задачи. Это вы должны выполнять писанье. Она призвала вас найти и очистить Камни Эмалы. У меня здесь писание, которое я хранил в секрете в течение 3 поколений. В руках кого-то с вашей кровью она будет светиться ярче золотым цветом, когда вы приблизитесь к месту нахождения камней. Всё, что я могу вам сказать, это то, что это где-то в Глубоких Лесах далеко на западе.

Когда вы их найдёте, вы должны выпустить на них полный поток. Дорогая моя, я очень долго ждала тебя. Прошло 22 года с тех пор, как последняя женщина завершила очистку камней в другом месте. Эти последние камни — всё, что осталось. Это самая важная задача в вашей жизни. Ваше значение невозможно переоценить. Крайне важно, чтобы вы завершили писание Лармиссы, чтобы спасти наш образ жизни. Я не могу заставить вас сделать это или даже заставить вас поверить в это как в истину. Об этом не знает даже императрица, так как согласно Священному Писанию это строго охраняется в тайне. Всё, что я могу сделать, это показать вам путь. С этого момента судьба всех женщин зависит от вас».

Потрясённая обширной историей и последствиями того, что ей предстоит сделать, Бьянка собралась с духом и взяла Священное Писание, чтобы отправиться в путь, не зная, чего ожидать. Она была знакома с дикой природой и в юности научилась быть искусной охотницей, смертельно метко обращаясь со своим верным луком. Раньше она не заходила так далеко на запад и знала, что на это уйдёт целый день. По пути она продолжала тонко слышать голос Лармиссы, поскольку её разум проигрывал его снова и снова. Температура повышалась по мере того, как утренние часы приближались к полудню. Солнце безжалостно палило её кожу, превращая её естественный светло-коричневый загар в более тёмно-коричневый с лёгким красным ожогом. Пот струился из каждого дюйма и каждой щели, капая с её лица и груди, скользя между щеками её ягодиц. Однако её юное тело было в отличной форме, и она продолжила свой путь через дикую местность.

Через три часа похода лёгкий ветерок усилился, когда она набрала высоту, продвигаясь дальше на запад. Ощущение ветра на её сосках и лице в тени высоких деревьев было первым отдалённо приятным событием после её сна прошлой ночью. Наслаждаясь моментом, она остановилась и подняла ткань, свисающую с её талии, чтобы приятный ветерок высушил её промокшую от пота письку. Когда воздух циркулировал, мощный аромат её ценной дырочки щекотал её нос, и она начала возбуждаться. Будучи не в первый раз позволять сексуальным побуждениям прерывать её, она скользнула внутрь двумя пальцами и начала медленно ласкать. Её клитор жаждал прикосновений, посылая острые приятные ощущения глубоко в область живота.

Ветер становился сильнее, нежно трепал её волосы, ощущение, которым она не часто наслаждалась во время мастурбации или секса. Когда Бьянка решила кончить, её разум, казалось, мгновенно заразился голосом Лармиссы, снова говорящим: «Халасс рет зов цу». Потрясённая своим сексуальным актом, она огляделась, вглядываясь вдаль, в тихий пустынный лес, а её сердце колотилось от страха перед новым сильным опытом. Убрав пальцы и позволив одежде снова упасть на бёдра, она продолжила идти вперёд с твёрдой целеустремлённостью. Вернувшись домой в Кинеру, её мать Камилла забеспокоилась и расспрашивала горожан о Бьянке, в конце концов направляясь к леди Вере.

Четыре часа пути наконец показались края Глубоких Лесов. Всё ещё лишённая сна прошлой ночью, Бьянка была усталой, голодной, обезвоженной и нуждалась в сильном мочеиспускании, всё ещё держась за камни. Вскоре она наткнулась на пруд среди высоких деревьев и сразу же опустилась на колени перед естественным источником. После большой выпивки она легла вдоль пруда, чтобы немного отдохнуть, и нечаянно уснула. В конце концов Бьянка проснулась от пения птиц неподалёку. После четырёх часов сна после большой выпивки её моча не могла больше ждать и скоро высвободилась бы без её согласия, если бы она не сделала этого сейчас. Поднявшись, она прошла несколько футов к основанию дерева и присела на корточки.

Не успела она даже правильно поставить ноги, как из её молодых складок с бешеной скоростью хлынула моча, быстро запачкав поверхность корней дерева и брызнув вверх по коре. Облегчение было небесным, когда её поток хлынул вперёд с шумным шипением. Кратко взглянув вниз, она заметила след муравьёв, выходящий из их холма на земле, и не потрудилась изменить направление, более заинтригованная восхищением обильной шириной своего ручья. Когда Бьянка ещё больше расслабилась в облегчении, она вспомнила, что нужно сохранить немного для камней, и крепко сжала тазовое дно. Её пальцы на ногах согнулись в лёгкой агонии от перекрытия такого сильного потока при его пиковом давлении.

Каждая мышца её тела умоляла закончить эйфорический поток. Прервав своё блаженное облегчение, она встала и заметила на своей талии лёгкий золотистый оттенок писания Лармиссы. Вынув его, чтобы рассмотреть поближе, реальность действия могущественных сил стала ещё более очевидной, когда он лежал в её руках, освещённый на фоне темнеющего вечернего неба. Бьянка не поверила, увидев, что он сияет, и снова быстро пошла, решив выполнить миссию. Теперь все сомнения по поводу рассказа леди Веры остались в прошлом.

Теперь, в Глубоких Лесах, текст медленно становился ярче с каждым шагом. Тёмно-синий свет последних часов дня вскоре сменился чёрным как смоль небом. Температура теперь была ниже и ветренее, так как её длинные густые локоны развевались в стороны, а соски затвердели от лёгкого озноба. Звёзды и полная луна наверху давали естественный свет, но Священное Писание служило основным источником, излучая свой оттенок на несколько футов во всех направлениях. Следуя за ним, Бьянка поднялась по длинному склону холма, поросшему густой травой. На вершине холма текст стал ещё ярче. Она сделала передышку и направилась дальше вглубь страны. Её мочевой пузырь снова болел на полную мощность. Вернувшись в Кинеру, Камилла пришла к леди Вере и постучала в дверь.

— Боже мой, что случилось, юная леди?

— Леди Вера, вы не видели мою дочь? Её зовут Бьянка. Я послал её к вам сегодня утром, она не вернулась, её никто не видел. Я начинаю волноваться».

«Да, да милый, девица пришла расспрашивать о сне. Боюсь, я не узнал эту фразу, которую она упомянула. Я ничего не мог сделать. Куда она ушла отсюда, мне неведомо. Я так виноват. Я надеюсь, что она появится. Мне больно слышать о пропаже сестры и видеть, как страдает такая хорошенькая мать».

Пройдя дальше по лесу, Бьянка увидела вдалеке старую могилу, покрытую буйной растительностью, казалось бы, единственную могилу в этом районе. Когда она подошла ближе, рукопись Лармиссы запульсировала ярко-золотым. Достигнув, наконец, места с камнями, она встретила Утома, одного из местных сертических эльфов. Ростом всего в несколько футов и пухлым телосложением их численность оставалась низкой после того, как столетия назад они были в значительной степени истреблены женщинами. Этот был явно в преклонном возрасте, с морщинистым лицом, белой бородой и тростью в руках, когда он стоял, глядя на Бьянку. Он только что закончил раскапывать могилу Верховного Мастера Литоро, легендарного эльфийского героя, сражавшегося с женщинами-захватчиками. Рядом с ним были погребены Камни Эмалы, светящиеся тёмно-красным оттенком.

— Остановись, остроухий. Отойдите от них прямо сейчас. Они идут со мной».

— Я полагаю, вы здесь, чтобы очистить их и разрушить древнее проклятие. Я потратил последние 37 лет на их поиски, чтобы остановить одного из ваших людей от того, что вы собираетесь сделать. Ну, как мы оба знаем, я не могу тебя остановить. Но и я тебе не уступлю. Я только прошу, чтобы у тебя было милосердие убить меня сейчас, прежде чем ты обработаешь камни своим потоком. Магия, которую я использовал, чтобы найти их, стоит дорого. А то, что если женщина надлежащей крови обольёт их своим нектаром, я сгорю заживо. Пожалуйста, незнакомец, не обрекай меня на такую ??судьбу».

Раздражённая одним его присутствием, Бьянка не обратила внимания на его мольбу и шагнула вперёд, глядя вниз на останки верховного мастера, её вздувшийся мочевой пузырь ныл и умолял, чтобы его опорожняли. Она посмотрела на ночное небо, переполненная облегчением от того, что оказалась в конечной точке своего дневного путешествия. Затем она раздвинула ноги по обеим сторонам могилы, сосредоточившись на камнях и взволнованно завершив свою задачу. Увидев, что она занимает позицию, чтобы дать волю своему потоку, Утом в панике бросился на неё, крича: «НЕЕЕЕТ!!! НЕ!!!»

Когда он бросился, Бьянка схватила его за шею и с гневом сказала: «Твои дикие люди — причина женских ссор с нашими мужчинами, и ты умоляешь меня о пощаде, эльф?! ГОРЕТЬ!!!» Она толкнула его в могилу на верховного мастера и бросилась быстро вставать над ними обоими, приподнимая одежду, обнажая набухшую влажную письку, которая, казалось, была счастлива быть нацеленной на своих жертв. Не прошло и секунды, как её золотой поток вырвался наружу, настолько мощный, что над ним можно было практически не контролировать, дико разбрызгивая всё вокруг. Утом почувствовал, как боли быстро обостряются и усиливаются во всём теле, пока льёт дождь из её душа. Раздвинув свои мясистые половые губы, она смогла прицелиться в кости Литоро. Его удар отскочил от сухой грязной поверхности и слегка забрызгал её лодыжки.

Утом метался от боли, всё его тело яростно дёргалось, когда его плоть начала гореть. Его крики агонии были проигнорированы Бьянкой, поскольку она сосредоточила свою железную решимость на выполнении миссии. Потрясённая тем, что делает её моча, она была больше заинтригована огромным потоком и сильным облегчением от её мочевого пузыря, чем душой, которую она мучила в процессе. Пока она смотрела на Утома холодным бесстрастным взглядом, его адские испытания продолжались, а кожа на его лице растаяла ещё больше, обнажая розовую плоть под ним. Его крики превратились в бормотание горла. Поток Бьянки текла безжалостно, не подавая признаков ослабления, подпитывая мучения Утома. Она откинула голову назад и вздохнула с облегчением, когда её напорный поток обрушился на землю тяжёлыми брызгами. Пузыри скапливались толстым слоем пены, покрывающей поверхность лужи, которая росла прямо под грудной клеткой высокого мастера.

Плоть Утома теперь растворялась в земле, когда он дёргался, делая последние вдохи. Бьянка направила струю чуть в сторону, целясь в камни. Её концентрированная моча покрыла и сияла каждую из них, заставляя их менять цвет с тёмно-красного на ярко-золотой, как в писании Лармиссы. Она положила два пальца на свой волосатый лобок, безрассудно стреляя потоком в разные стороны, некоторые из которых падали на землю выше и сбоку от могилы.

Она снова взглянула на Утома, его криков больше не было, а в воздухе витал запах его сожжённой плоти. Затем Бьянка опустилась на корточки, и её яростный поток всё ещё бушевал изнутри, едва контролируя её. Огромному объёму удалось намочить всю поверхность могилы, а лужа разрослась настолько, что звук потока теперь больше напоминал падение в реку, чем в грязь. Спустя почти 2 минуты её поток, наконец, ослаб, и последние капли скользнули по её ягодицам. Её мочевой пузырь оставался болезненным от давления, которому он подвергался весь день.

Потрясённая тем, что только что произошло, Бьянка потянулась за заветными сияющими камнями и положила их в поясную сумку, готовая вернуться к леди Вере и сообщить об успехе. Она встала с чувством выполненного долга и отправилась в долгий путь домой. Почти пять часов спустя, между поздней ночью и ранней утренней темнотой, она добралась до дома леди Веры, вялая, заметно похудевшая, покрытая грязью и потом, с запахом трёх рабов в конце их стандартной шестнадцатичасовой смены. Услышав стук в свою дверь, Вера открыла её и увидела, как на пороге от изнеможения рухнула молодая женщина, из сумочки которой исходило золотое сияние. Она знала, что Бьянке это удалось, и накачала её изнутри, чтобы заботиться о ней. Десять часов спустя она проснулась в доме леди Веры на запасной спальном мешке совершенно голой. Она встала и вышла на улицу, найдя пожилую женщину, работающую в её саду.

— Вера, где моя одежда?

«О, ты проснулась! Дорогая, вонь от тебя была тошнотворной. Я постирала твою одежду и вытерла тебя. Могу я сказать, что у тебя очень красивый клитор. Такой полный и готовый к прикосновению. Наверняка это доставляет вам огромное удовольствие! А, вот и одевайся. Я отправил сообщение в Золотой дворец. Кто-то скоро придёт, чтобы проводить вас. У вас сегодня важная встреча с императрицей. Вот и съешь что-нибудь. Быстрее.

Вскоре за Бьянкой прибыли 3 женщины-охранника. После часа езды верхом до дворца она остановилась у больших блестящих золотых дверей входа, а по бокам сурово стояли ещё два стражника. Её проводили через главный зал в личные апартаменты Агнетты. Когда она нервно вошла, её чувства были полностью начеку, когда она оглядела красивый декор, качество которого было далеко за пределами того, к чему она привыкла. — Пойдёмте, юная леди. — сказала императрица из дальнего угла своей свиты. Бьянка пошла назад, завернула за угол, и в её мантии сидела императрица, самая могущественная и важная женщина из ныне живущих. Рядом с ней стояла эрцгерцогиня Зина, готовая обратиться к молодой девушке.

«Добро пожаловать. Я Зина, а это, конечно же, наша императрица Агнетта. Мы собрали вас здесь сегодня, потому что вы сделали что-то удивительное, изменяющее вселенную. Вы завершили древнее писание Лармиссы, чего раньше никогда не делали. У него есть сила восстановить нашу абсолютную власть над нашими мужчинами, гарантируя, что все, у кого есть иммунитет к паразиту, скоро погибнут, оставив в живых только слабых и уязвимых, чтобы служить нам, как и должно быть. Только с нашим золотым нектаром они смогут жить.

Сила Секвестины была высвобождена на этой земле таким образом, что даже я не до конца понимаю. От имени Эстресс мы благодарим вас за службу, юная Бьянка. Теперь другое дело. Писание также требует, чтобы предыдущая женщина, завершившая очистку камней, предложила высокую награду своей сестре, которая сделала это после неё, при условии, что она всё ещё жива. Ну, вот я стою перед вами. Последнее очищение от камней я закончил 22 года назад. В награду, Бьянка, я предлагаю тебе моё положение эрцгерцогини императрицы. Я прослужил почти тридцать лет. Свежая яркая дама твоего вероисповедания была бы прекрасной преемницей. Вы принимаете моё предложение?»

— …Э… Да. Я принимаю».

— Мудрое решение, дитя. Пусть протокол покажет, что в этот момент я, эрцгерцогиня Зина, официально ухожу в отставку и освобождаю свою должность в пользу Бьянки Ли Пенсодим в этот день 9 числа Фондика 813.

Зина сняла корону и впервые за 28 лет передала её. Все трое преклонили колено и благословили эрцгерцогиню Бьянку молитвой к Секвестине. Затем Зина обняла их обоих в слезах счастья на мгновение, прежде чем исчезнуть в личных покоях императрицы в последний раз. Идя по дворцовому залу, она снова стала горожанкой, взглянула на изображение богини на потолке и улыбнулась, прежде чем толкнуть большие двойные двери и уйти. Агнетта посмотрела на свою новую подчинённую и сказала: — Давайте приступим к работе, эрцгерцогиня Бьянка. У нас есть много важных дел, чтобы сообщить вам о них. Я также хотел бы больше узнать об этих древних камнях и о вашем путешествии по их очистке».

«Да, императрица. Но прежде чем мы это сделаем, сегодня я вообще не выпустил свой первый поток. Не возражаете, если я воспользуюсь вашим горшком?

*002*2018-05-21 15:58

@spywareonya

Вам мешает?! Блин что я написал лол.

Но искреннее спасибо. Это был трогательный ответ, и я горжусь тем, что получил от вас самую высокую оценку.

Что вы имеете в виду под стилем написания? Что отличается от того, как я обычно пишу?

*004*2018-05-21 16:50

{{31 минуту назад, spywareonya сказал:

Идея умерших родственников, проявляющихся через потомков и их унаследованную судьбу и/или явно-все-личные-признаки, настолько глубоко связана с самыми сокровенными тайнами Колдовства, что единственное невольное упоминание об этом может сильно меня обеспокоить.

Ты всегда пишешь превосходно, но это выдуманные истории, вроде тех, что пишу я, вроде тех, что я читал у Толкина и Стивена Кинга, и кого, чёрт возьми, ты хочешь

ЭТО было гипнотически, как будто вы были одержимы, когда писали

}}

Я не знаю, что это было непроизвольно. Я имею в виду, что я долго думал о том, как она отправится в это путешествие, и понял, что древний дух имеет смысл и соответствует знаниям, зная, что эта концепция существует в религиях, и эти женщины в этом мире очень религиозны и используют это, чтобы оправдать своё ужасное поведение. , как в реальной жизни.

При этом я был сфокусирован на лазере, когда писал эти последние 2 главы, потому что начал получать ясное представление об этом. Его можно назвать одержимым. Я просто вижу, как в моей голове разыгрываются сценарии, и в основном это пишется само собой, если это имеет смысл. Я уже вижу следующие главы, просто чертовски долго их печатать и редактировать.

