Её место, часть 5: спокойной ночи

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-01-28 04:50

Неудивительно, что Аманда направилась к креслу. Она рассмеялась над мягкостью подушки на её голой попке. Дара расслабилась на своём любимом месте на диване. Они говорили так, как могли говорить только хорошие друзья, разговор никогда не надоедал, перескакивая с темы на тему. Пока они говорили, Дара и Аманда сделали большие глотки из бутылок с водой, которые Дара поставила на стол.

Неизбежно, через некоторое время Дара почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре. На этот раз, правда, она не пошевелилась, ничего не сказала, а только вздохнула и отпустила. Она почувствовала, как её промежность нагрелась, когда моча вытекала из неё и скапливалась между её ног. Она облизнула губы, но продолжала слушать рассказ Аманды о пожилой женщине, которую она чуть не сбила с ног в Таргете неделю назад. Дара едва слышала, как шипит её моча, когда она намочила диванную подушку и чувствовала, как вода капает с края дивана на ковёр и на её босые ноги.

Чуть позже Аманда села на своё место и рассказала другому здоровяку о том, как пьяная шла домой с вечеринки и в итоге заблудилась на коровьем пастбище за городом. Несколько секунд спустя выражение её лица ненадолго изменилось, и она замолчала достаточно долго, чтобы сказать: «Ммм». Дара могла видеть блестящую струйку, падающую между ног Аманды и впитывающуюся в подушку кресла. Аманда попыталась сохранить самообладание и продолжить свой рассказ, но Дара понимал, что это почти невозможно. Тёмное пятно растекалось по её промежности, когда она изо всех сил мочилась в кресло, не в силах сдержать стон. «Ооо…»

— Развлекаешься там? — спросила Дара.

— Я, — сказала Амада. «Извини, я знаю, что сказал, но это так приятно. У меня так тепло в промежности. Мммм». Глядя на неё, Дара знала, что кресло будет в её списке мест, где можно опорожнить мочевой пузырь, когда это необходимо.

Ближе к вечеру девушки решили посмотреть фильм. Дара откинулась на спинку дивана, а Аманда схватила одну из диванных подушек и легла на пол в гостиной. Это напомнило Даре о днях, когда они вместе были друзьями в старшей школе, тусовались в подвале дома родителей Дары, смотрели фильмы всю ночь и разговаривали, пока не могли держать глаза открытыми.

Фильм становился действительно хорошим, когда Дара услышала тихое шипение. Она оторвала взгляд от экрана и увидела Аманду, лежащую на животе, подперев подбородок руками и всё ещё смотрящую фильм. Между её ногами, тем не менее, был постоянный поток, который беспорядочно стекал с неё и плескался на ковёр, образуя большую лужу. Дара снова услышал, как Аманда вздохнула, и улыбнулась. Когда поток наконец прекратился, Аманда всё ещё не сдвинулась со своего места, а продолжила смотреть фильм.

Ближе к концу мочевой пузырь Дары взвыл от облегчения. Она держала его в напряжении в самых напряжённых частях фильма, не желая, чтобы что-то её отвлекало. Однако, когда фильм подходил к концу, она поняла, что не сможет больше ждать. Она лежала на боку спиной к спинке дивана. Дара немного вытянула левую ногу, чтобы позволить моче свободно течь. Она вздохнула и просто отпустила.

Тёплая струйка мочи выплеснулась между её ног и тёплой струйкой потекла по внутренней стороне правого бедра. Она почувствовала, как вода стекает по её бедру и впитывается в подушку дивана. Дара не могла не облизать губы, опорожняя мочевой пузырь, наслаждаясь комфортом тёплой лужицы, образовавшейся вокруг её обнажённого тела, и облегчением и удовольствием от свободного выпуска мочи прямо на диване.

Дара взглянула на Аманду и увидела, что она всё ещё поглощена фильмом. Дара не колебался. Она протянула руку за спину и ласкала свою вагину сзади, всё ещё нежно и тихо писая в подушки своего дивана. Её оргазм не занял много времени, и он снова прикусил её губу, чтобы подавить её крик, но она не могла удержаться, покачивая бёдрами и тяжело дыша, когда достигла кульминации, и её моча уменьшилась до крошечной струйки, а затем остановилась.

Когда стало поздно (и похолодало), девушки решили надеть ночную одежду, несмотря на их план оставаться голыми весь вечер. Дара вернулась в свою комнату и надела кружевную ночную рубашку и пару мальчишеских шортиков. Она также положила несколько одеял и подушек в гостиную, чтобы они могли там спать. Когда она вошла, то увидела Аманду, натягивающую пару обтягивающих красных трусиков с кружевной отделкой. Затем Аманда надела на голову плюшевого мишку, который был почти прозрачным и льстил её полной фигуре.

К удивлению Дары, Аманда предложила Даре переспать с ней на полу. Без колебаний Дара присоединилась к своей лучшей подруге, когда они расстелили на полу толстое одеяло, легли и залезли под другое одеяло.

Они снова говорили о важных вещах. По мере того, как разговор продолжался, Дара снова чувствовала давление в мочевом пузыре. «Мне нужно пописить», — сказала она Аманде.

— Ну, давай, — смеясь, сказала Аманда. — Тебе вообще нужно спрашивать?

— Ну, я не был уверен, потому что ты лежал рядом со мной.

«Я не возражаю, правда. Если тебе нужно идти, просто иди». Дара рассказала Аманде о том, как вчера ночью мочилась в постель, и Аманда внимательно слушала.

«Я только раз написила в свою постель», — сказала Аманда. «Я был болен, и мне нужно было в в*нную, но я был так слаб. Я попытался сесть, но у меня закружилась голова. Поэтому я снова лёг. моя кровать. Я мог бы наслаждаться ею, если бы я не был болен».

Под одеялом раздался шипящий звук, когда Дара отпустила его. Она почувствовала, как он намочил её мальчишеские шорты и тепло брызнул на её бёдра. Он впитался в одеяло под ними и скапливался вокруг её ягодиц. — Ммм, как мило, — сказала Дара.

Аманда рассмеялась. «Развлекаешься?»

— Ммм-хм, — сказала Дара. Она полностью отпустила, и шипящий звук усилился, пока она опорожняла мочевой пузырь, наслаждаясь тёплой лужицей, которая образовалась между её ног и пропитала её промежность и ноги.

«О, я чувствую, как она бежит сюда», — сказала Аманда.

«Мне жаль».

«Нет, девочка, всё в порядке. В любом случае, я собираюсь добавить к этому, как только освоюсь». Аманда перевернулась на живот. Она улыбнулась Даре, закрыла глаза и вздохнула. Из-под одеяла донеслось ещё одно громкое шипение, за которым последовало явное журчание. «Ооо, вау, это приятно». Капающий звук стал громче, поскольку Аманда явно мочилась в полную силу в свои трусики и одеяло. «Мне очень тепло между ног. Ммм». Теперь Дара чувствовала, как одеяло рядом с ней становится всё более влажным, когда моча Аманды впитывалась в одеяло и образовывала значительную лужу, которая растекалась по её боку. «Аааа, так намного лучше». Дара рассмеялась над очевидным выражением облегчения и удовольствия на лице Аманды. «Хорошо, спокойной ночи», — сказала Аманда.

— Спокойной ночи, — сказала Дара.

Через несколько часов Дара проснулась, когда снова почувствовала тёплую влагу на ногах. Она знала, что не мочится, но слышала тихое шипение и бульканье, доносившееся из-под одеяла. Аманда лежала на спине, очевидно, всё ещё спала. Одеяло, покрывавшее их, было немного приспущено к её ногам, создавая небольшую ямку, которая открывала полную форму её ног. Влажное пятно росло, а моча Аманды продолжала течь в полную силу. Дара знала, что её ковёр промок, несмотря на толстое одеяло под ними, но ей было всё равно.

Конечно, услышав и увидев, как Аманды непрерывно течёт моча, у Дары пробудились собственные потребности. Её первым побуждением было просто расслабиться и отпустить её снова, чтобы добавить к растущей луже под ней. Вместо этого она села и оглядела комнату. Она заметила удобное кресло в углу комнаты и улыбнулась. Аманде, казалось, действительно нравилось вымачивать мягкую подушку кресла, и Дара завидовала ей, наблюдая за этим.

Дара забрался в кресло и откинулся на спинку кресла, почти утонув в его мягком материале. Ухмыляясь, она потянула за рычаг сбоку и откинулась в кресле, хихикая, когда подставка для ног оторвала её ноги от пола. Она расслабилась в кресле, чувствуя, как давление в мочевом пузыре растёт. Дара сунула руку ей между ног и стянула трусики в сторону. Потом закрыла глаза и отпустила.

Тёплая струйка мочи вытекала из-под её ног и капала на подушку. Она сразу же почувствовала его тепло, когда оно впиталось в стул у её промежности и распространилось под её попой. Дара облизнула губы и вздохнула, когда помочилась в полную силу. На этот раз её поток превратился в грязную струю, которая разбрызгивалась и плескалась прямо над её клитором. Дара ахнула, смакуя успокаивающее и эротическое удовольствие от этого нового чувства. Даже не прикасаясь к себе, Дара чувствовала, как нарастает её оргазм, пока она продолжала пропитывать стул и свои гениталии. Она тяжело дышала и закусила губу, опасаясь, что может разбудить Аманду. Тем не менее, она не могла подавить крошечный крик, когда, наконец, достигла оргазма, тряся бёдрами и вдавливая промежность в стул, когда остатки её мочи вытекли и добавились к огромной луже на подушке.

Дара выбралась из кресла, её колени теперь дрожали, и снова под одеялом с Амандой.

Это был лучший сон в её жизни.

