Хроники толстой, застенчивой девушки-гота *Предупреждение о какашках* — Страница 2

Автор: LiteralShtpost [x] (f)

*026*2022-07-31 15:01

Всем привет, просто обновление. Мне невероятно жаль, что у меня нет готовой ещё одной главы. У меня был перерыв на некоторое время, и, к сожалению, он должен продолжаться до конца следующей недели. К тому времени, я надеюсь, у меня будет новый рассказ и следующая глава, готовая к работе. Очень извиняюсь за задержку. Я надеюсь, что последняя глава была невероятным клиффхэнгером и, надеюсь, лучшей главой. Эта история скоро закончится, но как раз перед этим я намерен сделать захватывающий финал в качестве проводов Сэм и её альтернативных друзей.

Не бойтесь, я намерен вернуться в эту школу второго шанса для 13-х классов и больше девочек в будущем, и у меня будет много отдельных рассказов после того, как я вернусь. На данный момент у меня уже запланировано четыре коротких рассказа, которые я буду медленно прорабатывать, чтобы закончить в течение августа и сентября.

Спасибо за терпеливость.

*028*2022-08-03 12:32

{{02.08.2022 в 10:28 Джимми Олсен сказал:

Я завершил довольно подробный обзор первых глав, как и обещал давно. Прошу прощения за то, что так долго читал вашу историю и систематизировал свои заметки. Я хотел бы продолжить главу 5 и далее, но не знаю, когда найду время.

История начинается с сильного начала с удивительно красноречивыми описаниями. Как раз тогда, когда кажется, что это может стать слишком многословным, вы соглашаетесь на более непринуждённый и лаконичный стиль, который больше подходит для истории такой длины. Моя единственная серьёзная претензия к стилю письма заключается в том, что иногда вы внезапно переключаетесь между формальной прозой и низким сленгом, который может раздражать при чтении. Также есть небольшая проблема с временами, которая становится более заметной через некоторое время. Вы рассказываете историю в прошедшем времени, но иногда описываете качества людей и вещей в настоящем времени, что приводит к более резким столкновениям.

В главе 2 нет ничего захватывающего, но она даёт хорошее представление о друзьях Сэм, её семейной жизни и её месте в школе. Семейные разговоры в главах 2 и 4 могут сбивать с толку, и мне нужно несколько раз прочитать их, чтобы понять ситуацию. Я не знаю, твоя это вина или моя.

Мне очень нравится Глава 3, но мне нечего сказать. Это просто прекрасная последовательность нарастающего стресса и отчаяния, которая в конце сменяется нарастающими бедствиями.

Глава 4 охватывает много тем, и я не собираюсь утомлять вас комментариями по всем вопросам. Сцена в классе иллюстрирует тяжёлые времена, которые Сэм испытывает в школе, а также представляет двух персонажей и основывается на представлении третьего. В одной короткой сцене много информации и эмоций, которая резко обрывается сразу после кульминации. Если бы я был на вашем месте, я бы дал таким событиям больше пространства для развития и, таким образом, более мягкому взлёту и падению. Оставшаяся часть главы 4 представляет собой прекрасную сцену для конкретизации характеров Сэм и её друзей и установления их различного отношения к отходам.

После нескольких глав я замечаю, что ваши сцены диалогов и межличностных взаимодействий имеют тенденцию быть быстрыми и точными. Аргументы могут быстро меняться от 0 до 100, темы могут внезапно меняться и т. д. Это помогает поддерживать непринуждённый темп, о котором я упоминал ранее, но некоторые части кажутся бессвязными и неестественными. Это то, что может быть недостатком или просто частью стиля, в зависимости от точки зрения.

Сцена химии в главе 5 приятна, но коротка. Я предполагаю, что его цель состоит в том, чтобы установить характер учителя, который позже сыграет важную роль. Воспоминания дают нам занимательную сцену, не нарушая при этом настоящей истории, а также дают больше информации о чувствах Сэма по отношению к её семье и её телесным функциям.

В целом, это хорошо написанная история с сильными драматическими и юмористическими качествами, не говоря уже о некоторых великолепных словесных картинках. Ваш главный герой сложный и интересный, хотя я чувствую, что должен упомянуть, что вы представляете её как гота, но никогда не исследуете этот аспект её личности. Другие персонажи довольно колоритны, и вы хорошо показываете привязанность и трения между ними.

Вы беспокоились, что описания движений кишечника будут слишком интенсивными для читателей. Я могу говорить только за себя, но я думаю, что то, как вы справились с этим, в самый раз. В конце концов, это было бы обманом, если бы вы уделяли этому вопросу столько внимания и не давали подробных отчётов.

У вашего письма много сильных сторон, и мне любопытно посмотреть, как эта история будет развиваться в следующих главах.

}}

Большое спасибо за вашу критику, это очень ценно.

Во-первых, нужно сказать, что я борюсь со временем, и это, без сомнения, мой самый большой недостаток как писателя. Особенно плохо с длинными историями, как это бывает. И, как вы упомянули, мои графические описания, конфликтующие с более непринуждённым стилем письма, также могут быть улучшены. Я сделаю всё возможное, чтобы улучшить это в будущем, и, по крайней мере, я буду делать медленные переходы между этими стилями письма.

К сожалению, я вижу диалог и экспозицию как препятствие, так как, извините за каламбур, картошка, подливка и шампанское — это смущение, отчаяние и экскременты. В сочетании с моими длинными главами, в каждую из которых я стараюсь включить хотя бы одну сцену, в итоге получается невероятно быстрый темп. Я понимаю, что пытаюсь добиться многого за короткое время, что, как вы понимаете, касается не только пирожных и лимонада, но и персонажей.

Я пренебрёг главной привлекательностью главной героини, её готическим аспектом. Я попытаюсь вникнуть в это очень скоро, так что спасибо за головы. Конечно, готика — это больше, чем просто внешний вид, и я должен больше исследовать её. Прежде чем я закончу эту историю, я намерен подробно остановиться на Сэме и Бет, в частности. Трикси — скорее комический персонаж, и она была намеренно написана как самая нереалистичная из троицы.

Я также искренне признаю, что семейная катастрофа Сэма — это плохо написанный беспорядок, в защиту главы 2 я вернулся к написанию после трёх лет бездействия, поэтому у меня было несколько проблем роста над первыми несколькими главами. Надеюсь, я тоже смогу спасти сложную семейную ситуацию. Семейные разговоры тоже написаны плохо.

Я не заметил, что глава 2 очень хорошо написана, и, в отличие от многих других глав, она действительно увлекательна, и это также чисто сцена с мочой. Возможно, мне было бы полезно написать больше эксклюзивных сцен с мочой в неудобных условиях, это также понравилось бы более широкой аудитории. Спасибо за критику, и спасибо, что заверили меня в том, что моё письмо о выпечке пирожных не слишком отвратительно.

Наконец, через некоторое время написание этой истории стало для меня слишком большим. Кроме перерыва, я не знаю, где взять историю. Но теперь, я думаю, было бы неплохо начать исследовать ещё одного цельного персонажа и что это была бы за история, если бы это был кусочек жизни. В следующих главах я планирую добавить в историю очень злой поворот. Но я знаю одну вещь: мои описания действительно не имеют себе равных, и я использую это в своих интересах.

Спасибо за отзыв, он вдохновил меня на бодрое возвращение после моего недавнего перерыва.

