Страшная история злого Тома

Автор: radu [x]

*000*2021-07-09 07:09

Это история Тома (40 лет), который не был хорошим человеком. Он жил с партнёршей по имени Матильда, с которой очень плохо обращался. Он изменял ей с проститутками, но очень ревновал её и не позволял ей даже взглянуть на другого мужчину. Матильда не могла оставить его, потому что ей некуда было идти.

Однажды Том познакомился в пабе с двумя красивыми девушками. Они оба были блондинками. Одна Оливия, среднего роста, стройная девушка. Вторая — Клаудия, очень высокая девушка с очень женственными формами — узкой талией, широкими бёдрами и большой натуральной грудью. Вы могли видеть, что они были близки друг к другу, потому что они часто касались и обнимали друг друга, как лесбиянки. Девушкам не терпелось поговорить с Томом, и он быстро предложил им секс. Клаудия сказала:

— Согласен, но ты должен выполнить два условия. 1. Секс должен быть в вашем доме. 2. Чтобы секс состоялся, вы должны выиграть у нас определённое соревнование.

Тому это немного не нравилось, потому что он жил со своим партнёром, но у него в доме был подвал, куда он редко заходил. В этом подвале у него была хорошая комната, где он жил в жаркую погоду. Он также не знал, какая конкуренция его ждала.

Было уже поздно, когда Том пришёл домой с женщинами, а его напарник уже спал. Они пошли прямо в подвал, чтобы она не узнала. Сразу после входа в комнату с хорошей большой кроватью (в самый раз для секса) Том спросил Клаудию:

— Какой конкурс вы имели в виду?

— Если будешь писить больше, чем Оливия, можешь заняться со мной сексом.

Тому это показалось странным, но выиграть соревнование оказалось легко. Оливия была маленькой женщиной, намного моложе его, а он был крупным мужчиной, и он пил напитки в пабе, поэтому он ответил:

— Ладно, а на что нам ссать?

Клавдия ответила:

— Найдите несколько блюд, они просто должны быть одинаковыми для вас и для Оливии.

У Тома в подвале была 0,5-литровая пивная кружка, которую он вскоре принёс обратно. При виде этого Оливия улыбнулась и сказала:

— Сначала пописай!

Том расстегнул ширинку, достал свой член и положил его в стакан, он не мог сразу начать, потому что был немного взволнован и смущён ситуацией, тем более, что девушки немного посмеивались над его маленьким членом. В конце концов он начал. Писил тонкой струйкой, но мочился много (около 0,45 л) так, что места в стакане оставалось немного. Когда он закончил, он сказал гордо.

— Ты писаешь хотя бы половину того, что делаю я?

— Посмотрим. — ответила Оливия улыбаясь. Она сняла трусики и как только подставила стакан к своей красивой бритой письке, начала усиленно писить. Через 15 секунд стакан наполнился, и Оливии пришлось сделать паузу, чтобы моча не пролилась. Моча Оливии была светлее, чем моча Тома, и имела тонкий аромат.

Проиграв игру, Том немного занервничал и сказал:

— Конкуренция была нечестной. Я выиграл, потому что моя моча более тёмного цвета. Моча Оливии очень разбавлена.

Тогда Клавдия рассмеялась и сказала:

— Конкуренция была за количество, а не за качество. Ты проиграл в писсинге миниатюрной женщине, а я собираюсь заняться с тобой сексом? Кроме того, вы не можете смириться с проигрышем, за что будете наказаны.

Затем она взяла стакан с мочой Оливии и вылила его на подушку лежащего на кровати Тома.

Том очень расстроился увиденным и начал кричать:

— Ты сумасшедший! Теперь мне нужно постирать эту подушку, я не знаю, испортилась ли она!

Тогда Клавдия ответила:

— Как ты меня назвал !? Тебе жалко подушку, секс со мной, смотри!

Клаудия разделась догола (она была так прекрасна, что Том потерял дар речи), затем встала на его кровать и начала писить на неё. Том был в шоке, потому что Клаудия очень долго мочилась в широкий поток, и её моча имела тёмно-жёлтый цвет и резкий запах. Кровать была мокрой, и в комнате пахло мочой. Том очень расстроился и выгнал женщин из дома, но он не смог возместить ущерб, нанесённый Клаудией. Через несколько минут он привык к запаху и подумал, что это не так уж и плохо — матрас высохнет и на нём можно будет спать. К сожалению, на второй день было намного хуже. Запах мочи Клаудии стал намного сильнее и матрац явно изменил цвет. Том закроет подвал на ключ, чтобы Матильда не вошла, потому что ему было очень стыдно и он не знал, что делать. С тех пор он стал больше уважать свою партнёршу и ценить её хороший характер.

*002*2021-07-09 17:13

{{2 часа назад, peeLIZZ сказал:

Мне это нравится. Но я был бы более признателен, если бы Клаудия поднялась наверх и помочилась на вещи жены Тома. Чисто моё мнение…

}}

Это тоже было бы неплохо ?? но его жена была наверху. К тому же, вещи без особых усилий можно постирать в стиральной машине, а что делать с обссанной кроватью? У меня есть идея для остальной части истории, я думаю, она вам понравится, хотя я не планирую мочиться там, если вас это действительно не волнует.

