Исповедь моча вандала. Часть 3. Разрушение квартиры

Автор: steve25805

*000*2017-11-02 10:52

Что ж, ребята, снова Сара. И я думаю, на этот раз я расскажу вам о вечеринке по разрушению квартиры, которая мне понравилась с Барбарой и несколькими друзьями, когда нам было немного за 20.

Мы знали эту пару в то время, которой было всего около 25 лет — думаю, их звали Дуг и Джули. Они были нашими друзьями, но ничего не знали о наших пикантных удовольствиях. В любом случае, ничего, кроме того, что произошло в их квартире. И наиболее проницательные из вас, возможно, уже догадываются, к чему всё идёт.

Они спорили со своим арендодателем, который всю зиму не ремонтировал сломанную систему отопления. Так что они перестали платить ему арендную плату, пока он не сделал этого. Он предпочёл выселить их ремонту отопления. К настоящему времени была ранняя весна, и они нашли другое место, чтобы переехать. Но они никогда не собирались возвращать свой залог, хотя я полагаю, что они уже потребовали его в виде невыплаченной арендной платы. Но они были очень огорчены тем, что им пришлось пережить очень неудобную зиму, временами останавливаясь у друзей, потому что в их квартире было слишком холодно, и в конечном итоге им приходилось покупать электрический обогреватель на свои скудные деньги.

Между ними и хозяином были сказаны слова, и отношения между ними превратились в озлобленность, брань и даже ненависть. И судя по всему, парень был полным придурком. В какой-то момент — в совершенно явной попытке заставить их чувствовать себя некомфортно — под видом «ремонта» он объявился, но не для того, чтобы починить отопление, а для того, чтобы убрать матовое стекло из окна в*нной комнаты и заменить его прозрачным стеклом. И это была квартира на первом этаже! Дугу и Джули пришлось задёрнуть несколько занавесок, чтобы они могли пользоваться туалетом или принимать душ, но не на виду у всех! Вот так плохо стало. Они были в бешенстве и возненавидели парня к тому времени, когда нашли другое место, и очень хотели сильно его разозлить.

И вот тут-то и пришла идея устроить вечеринку по разрушению квартиры. Дуг и Джули так ненавидели этого парня, что планировали пригласить нескольких друзей с парочкой пива и просто полностью разгромить это место, разбивая бьющиеся предметы молотками, разрывая диваны ножами и так далее. Но, обсуждая это с Барбарой и со мной, Джули выразила обеспокоенность. А что, если мы наделаем столько шума, ломая вещи, что кто-нибудь из соседей вызовет полицию? Нас всех могут привлечь к уголовной ответственности за нанесение ущерба. Я думаю, что внезапный взгляд, которым мы с Барбарой обменялись, показал, что у неё были те же мысли, что и у меня, лол. Но именно я подвёл их к этой идее. Я прокомментировал, что это было бы немного рискованно, и указал, что просто физически громить это место было бы довольно утомительно и опасно шумно, даже если это весело.

Так что, конечно, я придумал идею получше, чтобы все просто выпили немного и пописили везде. Гораздо меньше шума. Копов вряд ли вызовут. Но так же вредно. Электротовары можно испортить так же легко — и намного тише — если на них помочиться, чем разбить их молотками. Диваны и ковры можно так же легко испортить, если на них помочиться. И т. д. Жеребьёвка Джули упала, но её лицо сияло от удовольствия при этой идее. Дуг только усмехнулся. Барбара симулировала шок, рассказывая: «Боже мой, я не могу поверить, что ты придумал эту идею». Ещё одна причина, по которой нам на протяжении всей жизни сходит с рук вандализм мочи, заключается в том, что мы можем быть убедительными актрисами, когда это помогает делу, лол. Она была очень убедительна и позволила себя «неохотно» убедить в том, что это хорошая идея. Хотя, конечно, я знал, что она была готова к этому с самого начала, лол.

Как бы то ни было, приготовления были сделаны, приглашены другие гости, и было решено, что в тот вечер мы все встретимся в их местном пабе и выпьем немного, чтобы ослабить запреты — и наполнить мочевые пузыри, хахаха — прежде чем отправиться обратно в «Место проведения». Помимо меня и Барбары — и Дуга и Джули, конечно, — там были ещё две пары. Там были Нил и Рози, обоим чуть за 20. Рози была сногсшибательной блондинкой, в то время как у Нила, как мы позже увидели, был по крайней мере девятидюймовый член, лол. И извините, ребята, я знаю, что читатели-мужчины не заинтересованы, но мы, дамы, замечаем такие вещи. Другой паре — Тиму и Шоне — было около 20 лет. Шона была очень пышной блондинкой, но довольно горячей.

Был ещё один последний гость, с которым мы все встретились и поговорили в пабе в тот вечер. Мы все знали её, потому что она была одной из официанток в пабе, но в настоящее время не при исполнении служебных обязанностей и просто в пабе, чтобы выпить несколько напитков. Её звали Кэрол, и она была намного старше всех нас, ей было 39 лет. Но когда она услышала, что мы запланировали, она тоже захотела пойти с нами, сказав, что было бы весело просто пописить повсюду. И просто чтобы доказать это, она развлекла нас анекдотом о том, как пописила на ковёр в спальне какого-то парня, чёрт возьми, после слишком большого количества выпивки. Моя леди, лол.

Что ж, с тремя пинтами лагера или чего-то подобного внутри нас, мы все прошли небольшое расстояние до квартиры Дуга и Джулии, всем сейчас очень нужно было помочиться.

Было некоторое колебание. Никто не хотел быть первым, потому что для большинства из них просто мочиться на ковёр или мебель было абсолютно «неправильным». Барбара и я, конечно, тоже это знали, но для нас это часть того, что делает это таким увлекательным. Однако ни у кого из присутствующих никогда не было привычки мочиться повсюду с полной самоотдачей. Ну, за исключением, возможно, Кэрол, которая во время короткой прогулки позабавила нас ещё одним анекдотом о бывшей, которой нравилось смотреть, как она писает на кухонный пол. Она со смехом назвала его «грязным ублюдком», но явно наслаждалась этим воспоминанием в какой-то степени. Мы с Барбарой настроены замечать такие вещи.

Мы также инстинктивно осознали, что могли бы гораздо эффективнее скрывать своё удовольствие, если бы не выглядели настолько нетерпеливыми, чтобы бросаться в туалет первыми.

А так как технически это всё ещё была квартира Дуга и Джули, первые почести действительно должны были достаться им. Никто из других не чувствовал бы себя комфортно, делая это на их месте, если бы не подавал пример. Так что мы вроде как все собрались в гостиной, где Даг тут же вытащил свой член и начал мочиться на ковёр, ко всеобщему веселью. Квартира была не очень большой, поэтому, когда нас было девять человек в гостиной, места было немного тесновато. Поэтому, когда одна из девушек — Рози — засмеялась: «Эй, это мне на ногу брызгает!» и отошёл я не совсем удивился. Но это было забавно.

Следующее, что произошло, — Джули с ухмылкой подошла к углу комнаты, где стянула трусики, подняла короткую юбку и присела на корточки. А потом тоже начал мочиться прямо на ковёр, смеясь: «Не могу поверить, что делаю это».

Она всё ещё была сильной, создавая огромную лужу, когда Даг, убирая свой член, сказал: «Правильно, все, не стесняйтесь мочиться где угодно. Мы хотим всё испортить». Затем он начал ходить по залу, отключая все электроприборы.

Затем барменша Кэрол усмехнулась и сказала: «Писить где угодно, а? Хорошо…»

И она встала с кресла, в котором ненадолго села, сняла трусики и подняла перёд юбки, встав лицом к креслу, раздвигая пальцами половые губы. Затем она стояла там, писая на кресло, медленно покачивая бёдрами из стороны в сторону, манипулируя пальцами с направлением своего золотого потока. На самом деле она выглядела невероятно опытной в этом деле, поскольку намеренно мочилась по всему креслу. И не я один это заметил. Рози сказала: «Боже мой, Кэрол, ты выглядишь так, как будто уже делала это раньше! Никогда не знала, что ты такая грязная корова, хахаха».

Кэрол рассмеялась: «Поверь, детка. Я встречалась с одним парнем, которому нравилось смотреть, как я делаю это у стены его спальни!» После короткой паузы она добавила со смешком: «Большая часть оказалась на ковре!»

Было несколько отвисших челюстей и много смеха при этом, несколько сюрреалистично со стороны Джули, учитывая, что она сама в этот момент только что закончила свою долгую мочу на ковре, лол.

Когда она встала со своего кортежа, коротко ухмыльнувшись, глядя на большое озеро мочи, медленно впитывающееся в ковёр, Джули спросила с весьма неуместным недоверием: «Что, ты действительно это сделал? Разве тебя не беспокоил беспорядок?»

«Это была не моя спальня! Это была не моя стена! Это был не мой ковёр! Так что нет, не совсем, хахаха».

Когда последние капли мочи Кэрол брызнули на кресло, Шона со смехом указала на огромную лужу, впитавшуюся в ковёр, от которой отошла Джули: «Это так забавно, что ты так недоверчиво относился к писсингу Кэрол, пока делал это в ресторане». время».

Мы все смеялись над этим.

А теперь я решил пописить, упомянув кое-что о том, что Кэрол писила на стену в прошлом, и хотел попробовать сам, Итак, без штанов, уже готовясь к этому вечеру, Барбара и я согласились стать коммандос, я стоял лицом к лицу со стеной с приподнятой передней частью юбки и слегка расставленными ногами. И начал обрызгивать стену своей мочой, покачивая бёдрами из стороны в сторону, чтобы покрыть её как можно больше. Большая часть из них, конечно же, оказалась на ковре.

Кэрол прокомментировала, что это выглядело так, как будто я делала это раньше, так что я выдумала какую-то чушь о том, что раньше меня заставляли пользоваться писсуарами в мужских туалетах из-за огромных очередей в женских туалетах. Парням особенно понравилась эта идея. Думаю, если бы они знали правду о том, что мы с Барбарой умышленно мочились на стены гостиной в прошлом, им это понравилось бы ещё больше. Но мы должны быть осторожны.

Так или иначе, я писил целую вечность, покрывая стену и создавая большую лужу на ковре у её основания.

К тому времени, когда я закончил, Рози уже держала в руке девятидюймовый член Нила, пока он мочился на журнальный столик перед диваном. Большинство людей уже освободили диван, но Шона всё ещё сидела и наслаждалась представлением. Она со смехом заметила, что чувствует, как тёплые капельки мочи капают со стола на её голые ноги. Но она не попыталась отойти, а вместо этого сказала: «Но на самом деле я не возражаю!»

В этот момент Рози направила член Нила на диван на пару секунд, заставив его ненадолго помочиться на голые ноги Шоны, прежде чем снова нацелиться на стол. Шона вместе с Рози рассмеялись, её ноги были покрыты мочой. «Рози, я не могу поверить, что ты только что сделала это!» Но её это явно не беспокоило, как и её парня Тима, который, казалось, находил это забавным.

Я был в восторге, увидев, как моча стекает с краёв стола на ковёр. Те, кто знаком с признаниями Барбары и меня, не удивятся, услышав это, лол.

Затем Тим вытащил свой член и начал мочиться у другой стены, в то время как Джули явно стояла прямо рядом с ним, с ухмылкой наблюдая за его писающим членом. Его подруга Шона пошутила о том, что Джули разрешили смотреть, но не трогать, лол.

Затем Шона и Барбара решили вместе помочиться на весь диван. Идея Барбары, конечно.

В то время как Шона сидела на корточках на одном его конце, писая прямо там, Барбара стояла лицом к остальной части, расставив ноги и подняв переднюю часть платья, покачивая бёдрами из стороны в сторону, обрызгивая остальную часть его мочой.

Сама Рози присела на ещё сухой участок ковра и затопила его, по крайней мере, на минуту серьёзной мочой. В результате образовалась ещё одна огромная лужа.

Много смеха и дай пять после этого, с одной серьёзно испорченной и разрушенной гостиной.

После этого мы продолжали пить лагер, а в следующий раз планировали испортить спальню. Тем временем мы болтали о куче всякого дерьма — много ворчания на Дуга и домовладельца Джулии и смех по поводу того, как он, естественно, разозлится. Но мы услышали ещё один анекдот от Кэрол, которая — гораздо менее осторожная, чем Барбара и я — была в серьёзной опасности затмить нас, лол. Судя по всему, на спор она однажды помочилась на пол между сиденьями в задней части загруженного автобуса. Конечно, в этот момент она была пьяна.

Так или иначе, после долгих разговоров и выпивки нам всем снова захотелось пописить, поэтому мы направились в спальню. Джули сразу же сказала, что собирается действительно разозлить их пизду домовладельца, написив на его кровать. Поэтому она встала на кровать и присела на корточки посередине. И начал ссать. И так продолжалось целую вечность, явно пропитывая простыни и матрац. Должно быть, она мочилась почти минуту, и в какой-то момент вода скапливалась вокруг её босых ног, когда она писила быстрее, чем матрас мог её впитать.

Затем она держала член своего парня Дуга, когда он тоже мочился на всю кровать, разбрызгивая всё вокруг.

Двое других парней стояли лицом к одной из стен со спущенными брюками. Их подруги целились в них своими членами, хихикая, пока парни писили на стену.

Кэрол тогда действительно попала в самую гущу событий, полностью выйдя из юбки так, что была голой ниже пояса, затем встала перед кроватью спиной к ней, в полусидячем положении, положив руки на колени. Затем она начала мочиться прямо на ковёр с ликующим выражением лица. Ей это нравилось, я мог сказать. Я иногда задавался вопросом, есть ли у неё писающие ковры дома, лол. Она тоже писила целую вечность, заливая ковёр мочой, прежде чем закончила.

Рози вошла в пустой гардероб, где как раз хватило места, чтобы присесть на корточки. Потом она начала туда ссать.

К тому времени, когда она закончила, дно шкафа было покрыто мочой, и моча вытекала из передней части шкафа на ковёр.

Шона открыла ящики прикроватной тумбочки и встала лицом к ним с задранной юбкой, писая в них. Звук её мочи, плескавшейся о деревянные внутренности этих пустых ящиков, был эротически громким. Звучало потрясающе.

Мы с Барбарой решили пописить вместе, временно полностью сняв юбки, так что мы тоже были голыми ниже пояса, затем встали у края кровати, спиной к ней, руки на бёдрах и раздвинутые ноги. И начал мочиться на большую площадь открытого ковра с той стороны кровати. Было потрясающе видеть, как наша моча плещется вниз, лужи становятся всё больше и мокрее, озеро мочи образуется из-за того, что ковёр не может впитать её достаточно быстро. Приглушённый плеск нашей мочи, попадающей на ковёр, который постепенно превращался в более громкий плеск по мере того, как ковёр намокал, также был очень эротичен для нас обоих.

Мы медленно покачивали бёдрами из стороны в сторону, чтобы обрызгать как можно большую часть ковра, и к тому времени, как мы закончили, две наши лужи расширились и слились в одну огромную массивную лужу, озеро мочи, покрывающее большую площадь пола. ковёр и лишь медленно впитывается в него.

Джули рассмеялась: «Впечатляет! Этот ковёр теперь ебанутый!»

Дальше кухня, лол. Но сначала нам нужно было заправиться ещё лагером, и мы ещё много поболтали. И мы уже были очень пьяны.

Шона сказала что-то о том, как некоторые люди получают удовольствие от подобных вещей, и рассказала нам о каком-то любительском видео, которое им показал их друг. Понятия не имею, откуда он это взял, просто ещё один друг, как они сказали. Но на нём были изображены две женщины за 40 с шикарным английским акцентом, писающие на стол, на кухонный пол и на кровать.

Шона рассмеялась: «Вы могли бы сказать, что им это нравилось».

Кэрол была уже достаточно пьяна, чтобы признаться, что было довольно весело и раскрепощающе быть просто грязной сучкой и мочиться где попало, не трахаясь.

Шона усмехнулась: «Ну, я бы не стала делать это привычкой — это исключительные обстоятельства, — но я вижу привлекательность».

Джули рассмеялась: «Вы извращенцы!»

На что Кэрол добродушно ответила: «Говорит девушка, которая только что помочилась на ковёр и на кровать!»

Мы все нашли это забавным.

Рози действительно призналась, что во время отпуска в Испании она и пара друзей однажды в пьяном виде помочились на ковёр в коридоре отеля, чтобы посмеяться. Я пошутил: «По словам Шоны, есть люди, готовые платить хорошие деньги, чтобы посмотреть видео об этом. Вы упустили возможность».

Нам это тоже показалось забавным.

И, конечно же, был неизбежный дополнительный анекдот от Кэрол, на этот раз с её признанием, что только в прошлом году она намеренно писила на ковёр перед своим креслом в кинотеатре, просто потому, что так было удобнее. И веселее, я уверен.

Когда мы начали писить на кухне, это стало чем-то бесплатным для всех. Дуг помочился в чайник. Другие парни открыли низкий шкаф, и оба стояли и писили в него.

Джули встала на кухонную стойку и присела на корточки, помочившись на всю поверхность. Вскоре его потоки стекали с фасада на кафельный пол.

Пока Джулия всё ещё писила, Рози присела на корточки и добавила свою мочу к беспорядку.

Я решил, что пора идти на максимум озорства, и открыл дверцу холодильника. Барбара сделала то же самое с плитой. Затем мы оба стояли там и мочились в выбранные нами приборы, заливая их мочой. Когда мы это делали, было много смеха.

Шона, пьяно вдохновлённая нами, проделала нечто подобное со стиральной машиной, стоя перед её открытой дверью и писая в неё.

Кэрол просто стояла обнажённой ниже пояса — её босые ноги уже стояли в моче Рози — и радостно разбрызгивала свою мочу по всему полу.

Ну а потом мы продолжили пить, и, честно говоря, с этого момента моя память начинает немного спутываться.

Но я помню, что в какой-то момент мы все снова намеренно помочились на кровать, с намерением так тщательно намочить её, чтобы наша моча начала капать на ковёр под ней. И нам это более чем удалось. Потому что к тому времени, когда все девять из нас помочились туда, вода действительно лилась на ковёр внизу, а не просто капала. Так что матрац, очевидно, был полностью испорчен. Чертовски блестяще.

Я помню, как Джули, Шона и Рози снова сидели на корточках и мочились на ковёр в гостиной. И парни писают на шторы в гостиной, лол.

Я помню, как писил на кафельный пол в в*нной рядом с неиспользованным туалетом, лол. И Барбара писает в раковину с подключённой пробкой… и все мы смеёмся над тем, чтобы оставить её там, чтобы её нашёл хозяин.

Я думаю, что Кэрол снова удалось нас отодвинуть на второй план. Потому что она на самом деле стояла верхом на унитазе, но намеренно оставила крышку закрытой. И ссыт там всё равно для смеха! Большая часть его, конечно же, оказалась на полу.

У меня есть и другие смутные и нечёткие воспоминания о парнях и девушках, писающих на стены и на ковры. Я думаю, на диван мочились ещё несколько раз. И кухонный стол разозлился, я уверен. И у меня есть смутное воспоминание о том, как я сидел на корточках над выдвинутым ящиком для столовых приборов, стоявшим на кухонном полу, и мочился на столовые приборы внутри него.

Как бы то ни было, мы все в конце концов ушли, как только закончили — к тому времени было около 3 часов ночи, и мы все выпили более чем достаточно. Мы все разошлись по своим местам, Барбара остановилась у меня дома.

Совсем не помню, чтобы делал это, но когда мы проснулись утром, чувствуя себя намного хуже от усталости, мы обнаружили большую лужу мочи на полу моей в*нной. Очевидно, мы решили пописить там на пол вместо того, чтобы пользоваться туалетом.

Так что я имел радость очистить это, стон.

Что касается квартиры, которую мы испортили? Хозяин не должен был звонить почти неделю! К тому времени, когда он это сделает, воняло уже всё — ковры, кровати, мебель, шторы — всё испорчено. Все приборы мочатся внутрь или на. Плиточные полы, покрытые мочой. Так же таблицы. Любил видеть его реакцию, хахаха.

Но пизда это заслужила, так что кого это волнует?

И это, конечно, было очень весело.

*002*2018-03-05 10:04

После длительного периода писательского застоя прорастают новые идеи. У меня в голове есть ещё один сюжет для письма журнала Wet Carpet, и я планирую написать четвёртую часть этого письма, также, возможно, обновив мою ветку Wild Girl. К сожалению, работаю через пару часов и не могу хорошо писать, когда пишу против часов. Истории нельзя торопить. Так что, возможно, придётся подождать до моего следующего выходного дня, возможно, завтра, если меня не вызовут, или, может быть, в среду.

