признание Анны

Автор: steve25805

*000*2014-01-14 10:27

Меня зовут Энн, и я должен сделать признание. Видишь ли, мне просто нравится быть непослушной. Я люблю быть грязной коровой и просто мочиться где попало. В прошлом я мочилась на ковры парней, пока они спали, и тому подобное. Но до сих пор я не делал этого так часто, и в моём собственном доме я действительно мочился только в раковину или в душ, потому что я не хотел устраивать беспорядок, который мне нужно было убирать.

Но прошлые выходные были другими. В этот понедельник я убрал старые ковры со всего дома, чтобы положить новые. Поэтому я решил немного развлечься на выходных заранее. Я проводил большую часть времени голым, пил много жидкости и регулярно мочился. Я стоял посреди гостиной и мочился на ковёр…несколько раз! Я помочился в коридоре. Я присела на корточки возле своей кровати и помочилась на ковёр в спальне. Но самое гадкое, что я сделал, это встал на стеклянный обеденный стол, присел на него и начал мочиться! Подо и впереди меня образовалась быстро растущая лужа, и вскоре моя моча стекала с края стола на ковёр внизу. К тому времени, когда я закончил, поверхность стола была покрыта мочой, что несколько нарушило моё золотое правило не устраивать беспорядок, потому что, в отличие от одноразовых ковров, мне приходилось потом убирать этот стол. Но что, чёрт возьми, в то время это было очень весело.

Иногда я мечтаю о том, как хорошо было бы иметь возможность нанять армию уборщиков, чтобы они убирали за мной, чтобы я мог просто писить где угодно и когда угодно. В качестве альтернативы, я серьёзно подумываю о том, чтобы превратить одну из моих комнат в секретную «комнату для мочи», полностью покрытую коврами и меблированную, куда я буду входить только тогда, когда захочу помочиться в каком-нибудь непослушном месте. Однако мне придётся держать его запертым, чтобы гости никогда его не обнаружили. Хм, да, мне нравится эта идея.

*002*2014-01-14 11:32

{{:

Как насчёт подгузников и резиновых штанов?

}}

Я отсылаю вас к ответу, который я дал вам, задав точно такой же вопрос после другого моего рассказа…

«Мне это не нравится, но если вам это нравится, обязательно опубликуйте историю с их участием».

