Дженни идёт по магазинам

Автор: paatujo [x]

*000*2020-05-28 07:28

[Включает женское отчаяние и непослушное мочеиспускание]

Английский не мой родной язык, и это моя первая попытка написать художественную литературу на английском после уроков английского в школе, так что извините за любые грамматические ошибки. Это слабо вдохновлено событиями, которые, по-видимому, действительно произошли, но у меня не было подробностей, поэтому это в основном вымысел. Наслаждайтесь!

###

Дженни шла по проходам магазина, оглядываясь, не ища ничего особенного. Она приехала в город, чтобы выполнить ряд поручений, но, увидев, что в местном магазине одежды есть распродажа, она решила сначала заглянуть и посмотреть, что они могут предложить. В руках у Дженни была пара рубашек, которые, по её мнению, выглядели неплохо и их стоило примерить, но, возможно, не стоило покупать. Свернув за другой угол и идя по следующему проходу, оглядываясь по сторонам, она начала чувствовать растущее давление в мочевом пузыре. Возможно, ей придётся найти в*нную, прежде чем отправиться в другие магазины.

Пока Дженни продолжала медленно идти и оглядываться, она заметила красивое цветочное платье, которое предлагалось с хорошей скидкой, и ей просто необходимо было его купить. Спеша найти свой размер для примерки, Дженни вскоре разочаровалась; хотя на вешалке было, может быть, дюжина или больше таких платьев, ни одно из них не было даже близко к её размеру. Дженни проверила каждую из них в надежде найти европейский размер 36, но не нашла ничего меньше 42. Она вздохнула, немного желая быть немного больше. У маленького роста были свои преимущества, но поиск отличной одежды иногда не был одним из них.

Продолжая прогулку, Дженни снова вспомнила о бутылке с водой, которую она опустошила вскоре после того, как села в горячую машину, и о кофе, который она выпила по дороге в город. Она молча выругалась за то, что так небрежно съела их, не думая наперёд, но продолжала ходить и оглядываться. Затем её потребность была подчёркнута вибрацией телефона в кармане. Раздражённая Дженни вытащила свой телефон и обнаружила сообщение от мамы с вопросом, когда она вернётся домой. Дженни коротко ответила, что не знает, но не будет слишком много часов, и продолжила просматривать проходы.

Вскоре Дженни стала всё больше и больше отвлекаться на боль в мочевом пузыре, и на короткое время она подумывала уйти в туалет, ничего не купив. Затем она обратила внимание на тунику, которая полностью поглотила всё её внимание. Она начала жадно перебирать их стопку, раздражённая количеством больших размеров, которые ей попались, и начала беспокоиться, что их тоже не будет в наличии в её размере. Её потребность в мочеиспускании также очень сильно возвращалась в фокус, и на секунду она была готова сдаться и уйти, самый маленький найденный размер был 40. Затем она схватила последнюю тунику и тихонько взвизгнула от удовольствия, увидев это был 36-й размер. Если бы он подходил так, как должен, она не могла бы уйти без этого. Она пошла дальше, теперь уже в более быстром темпе и не в силах сосредоточиться на осмотре вокруг, если вообще могла.

Её острая потребность в мочеиспускании теперь постоянно занимала Дженни в первую очередь. Дойдя до конца прохода и повернувшись к примерочным, Дженни взглянула на кассу и с разочарованием увидела там длинную очередь. Дженни поспешила в подходящую кабинку, закрыла за собой дверь и тут же начала плясать на месте. Очередь к кассе усилила её отчаяние до такой степени, что она не могла думать ни о чём другом. На ум пришло оставить её за покупками и рвануть в ближайший туалет, но это был не совсем правильный вариант. Последняя туника её размера была такой находкой, и уход в туалет, скорее всего, означал, что её получит кто-то другой. Наверняка она сможет продержаться ещё какое-то время и купить себе вещи, подумала Дженни, но тут же вспомнила об очереди на кассе. Нет, это тоже больше не вариант.

Магазинные кражи никогда не были её конёк, но впервые в жизни Дженни задумалась об этом. Она очень быстро отказалась от этой идеи, так как бегство из примерочной с очень полной сумочкой наверняка выглядело бы столь же подозрительно, как можно было бы себе представить. Это оставило Дженни очень мало вариантов, и, всё ещё лихорадочно танцуя, она начала расстёгивать свои узкие джинсы. В этот момент она была в таком отчаянии, что даже на то, чтобы расстегнуть их, казалось, ушла целая вечность, но, наконец, Дженни смогла быстро стянуть их своими чёрными кружевными трусиками. Дженни присела на ковёр в примерочной и стала ждать. Её мучительно ноющий мочевой пузырь поначалу просто не мог освободиться. Затем из неё вытекла небольшая струйка мочи, но закончилась почти так же быстро, как и началась.

Дженни всё ещё пыталась расслабиться, но сумела лишь выпустить ещё одну маленькую струйку, сопровождаемую кратким и тихим шипением. После ещё многих долгих и болезненных секунд попыток расслабиться из него вырвался шипящий поток мочи, который набирал силу и довольно громко стучал по ковру. Напуганная шумом, который она издавала, Дженни снова отключила поток, но вскоре смогла продолжать мочиться менее интенсивно. Было слышно постоянное тихое шипение и стук мочи по ковру, и Дженни в своём блаженстве облегчения надеялась, что гул кондиционера заглушит любые звуки мочи. Хотя на самом деле это было слишком хорошо, чтобы волноваться, поскольку её поток и его шипение усилились, и она вздохнула от удовольствия.

По прошествии минуты, а могло быть и меньше, или больше, поток Дженни замедлился до тонкой струйки и вскоре закончился. Теперь она сидела на корточках на полностью промокшем ковре, и, начиная в полной мере осознавать, что она сделала, Дженни покраснела ярко-красным. Она поискала в сумочке салфетку и вытерла, чуть не выбросила влажную бумагу на мокрый ковёр, но решила больше не устраивать беспорядка и сунула её в карман джинсов. Несколько смущённая своими действиями, Дженни подтянула штаны и начала примерять принесённую одежду. По крайней мере, они сидят как влитые, так что через некоторое время Дженни смогла пойти прямо к кассе со своими покупками, к счастью, очередь теперь сократилась, и покинуть магазин до того, как кто-нибудь найдёт промокший ковёр в одной из примерочных.

*005*2020-05-29 19:04

Большое спасибо за все добрые слова!

@Лутаб

Я бы хотел, чтобы у меня были такие подруги. К сожалению, нет, это основано только на признании, которое я прочитал где-то в Интернете некоторое время назад, где девушка не хотела рисковать потерять свои находки и была слишком отчаянной, чтобы думать о других решениях, кроме как пописить в примерочной. Я понял, что лужи в примерочных не так уж редки, по словам работников розничной торговли, и немного жаль, что большинство людей, которые иногда мочились в них, вероятно, не заинтересованы в том, чтобы делиться своими историями.

*008*2020-06-07 04:23

Спасибо ещё раз. И спасибо @petal12 за совет. Я пытался избежать повторения одного и того же местоимения снова и снова, время от времени упоминая её имя, но, перечитывая историю, кажется, что я местами переусердствовал. Возможно, я обращу больше внимания на эти детали в следующий раз, когда найду вдохновение для истории ??

