Сегодняшний день

Автор: Джеймс_ [x]

*000*2021-09-28 19:42

** Быстрые заметки:

Это мой первый рассказ здесь. Я не планировал, что это будет так долго, но мне нравится, как это получилось, так что это позитивно. Любая обратная связь очень ценится. Надеюсь, вам понравится.

Конец примечаний**

Сегодня день. День, когда она, наконец, сделает это.

Эмма приняла решение в середине рабочей недели. Она собиралась впасть в отчаяние на публике. Начиная с того медленного дня в её офисе, ей было трудно сосредоточиться. Вместо этого она обдумывала логистику того, как она собиралась это осуществить. В 25 лет, почувствовав влечение к отчаявшимся другим женщинам, казалось жестоким отказывать себе в своём желании больше. Потребность в мочеиспускании была достаточно простой, Эмма планировала выпить значительный стакан воды перед сном и просыпалась с чувством необходимости в ближайшее время. Потребность в дефекации по сигналу была тем, что занимало её мысли. На одном из веб-сайтов, которые она часто посещала, люди рассказывали о вставке замороженных очищенных бананов, чтобы имитировать чувство необходимости идти. Время от времени она играла с собой анально, поэтому использование бананов казалось достаточно простым (хотя использование замороженных звучало в лучшем случае неудобно). В любом случае, у неё был план, и субботнее утро не могло наступить достаточно скоро.

Глаза Эммы распахнулись субботним утром, и она не могла сдержать улыбку. Это было здесь. Когда она собиралась сесть, она почувствовала, как сигналы в её огромном мочевом пузыре говорят ей попытаться найти место, где можно освободиться. Она надеялась, что он не будет таким полным, потому что нужно было ещё подготовиться, прежде чем она выйдет за дверь, но она была уверена, что у неё всё получится. Она вошла в свой шкаф и посмотрела на одежду, которую тщательно разложила прошлой ночью.

Эмма хотела, чтобы на неё смотрели в отчаянии, и её выбор отражал это. Вместо лифчика на её груди с чашечкой F были бы пирожки и никакой реальной поддержки, кроме обтягивающей рубашки в стиле туники, которую она носила поверх них. Она подумывала о трусиках, но, немного подумав, решила, что больше возбуждается от того, что между её пухлой попой и стройными леггинсами, которые она заказала онлайн, ничего не было. Однако, чтобы перестраховаться, она намазала пасту для профилактики верблюжьей лапки на своё влагалище, чтобы убедиться, что ничего, что могло бы вызвать у неё ИМП, не могло попасть внутрь.

Одевшись, она быстро прошла на кухню, достала из морозилки тарелку с тремя большими, очищенными и разрезанными пополам бананами и пошла с ней в спальню. Сердце Эммы забилось быстрее, когда она поставила тарелку и достала бутылку со смазкой с ночного столика. Она слишком быстро пробует что-то новое? Должна ли она сначала попробовать это дома? Нет, она планировала всё это не для того, чтобы сейчас отступить. Она сбросила леггинсы с лодыжек и склонилась над подушкой на краю кровати. Это, конечно же, оказало дополнительное давление на её мочевой пузырь, что послало предупреждающий сигнал в её мозг.

После некоторых корректировок, чтобы уменьшить это напряжение, Эмма взяла половинку банана и очень слегка смазала его кончик. Она не была уверена, нужно ли много, но знала, что если она нанесёт слишком много, они, вероятно, просто попытаются выскользнуть обратно, поэтому она выбрала меньше. Замораживание их сначала определённо сделало введение немного неудобным, но количество усилий, которые ей пришлось приложить, чтобы протолкнуть его через её тугое кольцо, вероятно, просто раздавило бы незамерзшее. Как только он полностью вошёл, ей потребовалась секунда, чтобы увидеть, как он себя чувствует.

Тепло её прямой кишки уже помогало с холодом, но Эмма поняла, что это означает, что у неё могут возникнуть проблемы с введением большего количества, если она будет ждать слишком долго. Закусив губу, она начала складывать половинки после первой. Два. Три. Четыре. После четвёртого она снова остановилась. Давление, которое она чувствовала, было сильным. 2 больших банана массы в её кишечнике уже чувствовали, что они начали просить высвобождения. Поскольку она приготовила столько половинок только потому, что была уверена, что больше будет слишком много, она решила, что довольна тем, что у неё есть, и поспешно натянула свои узкие леггинсы.

Когда Эмма вошла в свой гараж, чтобы сесть в свой внедорожник, её тело начало напрягать её, насколько сильно ей нужно было ехать. Её мочевой пузырь умолял об утреннем освобождении, а её сфинктер уже начинал ощущать воздействие того, что он пытался сдерживать. Когда она забралась на водительское сиденье, она уже почувствовала шевеление во влагалище. Смесь потребности пописить, потребности какать, (по сути) быстрой анальной игры и публичного отчаяния заводила её, как никогда раньше. Её почти трясло, когда она выехала на улицу и направилась в кофейню примерно в 20 минутах ходьбы.

Направляясь туда, Эмма начала думать о кофейне, которая была жизненно важной частью её плана. Мало того, что это было в приличном расстоянии от её маленького дома, у него также были важные характеристики. Во-первых, он располагался недалеко от автострады, проходящей через её город. Это означало, что женская комната с двумя кабинками часто использовалась. Во-вторых, из-за того, что так много людей пытались им воспользоваться, повсюду были таблички о том, что их туалеты предназначены только для платных клиентов. Хотя такие знаки были и в других местах, персонал там должен постоянно подталкиваться к его обеспечению, потому что они всегда бдительны в отношении людей, пытающихся его сломать. Это означало, что она не сможет облегчиться, как только доберётся туда.

Эмма остановилась на красный свет почти ровно на полпути к месту назначения. Она посмотрела на заправочную станцию ??на углу, думая о том, чтобы воспользоваться их туалетом, чтобы дать себе расслабление, которого так жаждало её тело. Она знала, что даже если бы захотела струсить, она не смогла бы этого сделать. На этой заправочной станции не было общественных туалетов. Внезапный гудок заставил Эмму подпрыгнуть на сиденье. Спазм пронзил её мочевой пузырь, когда её ноги сомкнулись вместе, чтобы остановить утечку. Она подняла голову и поняла, что пока она размышляла о туалете, свет изменился, и она задерживала движение. Она слегка покраснела и быстро ускорилась, продолжая движение к кофейне.

Въехав на стоянку, она как можно быстрее припарковалась и пошла к кофейне так быстро, как позволяло её тело. В этот момент её мочевой пузырь пульсировал и не мог больше выдержать, а её анус болел из-за того, что он так долго пытался оставаться зажатым. Она вошла и сразу же встала в очередь за тремя другими людьми. Желание освободиться было настолько сильным, что Эмма не могла удержаться от подпрыгивания на месте. При этом её необузданная грудь весело подпрыгивала. Она уже привлекла внимание пары человек, пытавшихся украдкой оглядеть её, но теперь, по крайней мере, несколько человек просто смотрели прямо. Это было потрясающее чувство. Нахлынула новая волна возбуждения со всеми другими ощущениями, борющимися за её внимание.

Два человека уже приказали оставить только 30-летнюю женщину, которая, казалось, тоже боролась со своими собственными потребностями. Пока женщина заказывала у стойки, можно было услышать пердёж, за которым последовало немедленное сжатие её ягодиц. Отойдя от прилавка, она сразу направилась в туалет. Эмма осторожно подошла к стойке, заказала очень большой кофе и дрожащими руками заплатила так быстро, как позволяла сделка. Повернувшись к туалету, она быстро огляделась. Большинство посетителей кофейни смотрели на неё и наблюдали, как разворачивается её затруднительное положение. Её щёки сильно покраснели, когда она направилась к невероятному облегчению, которое её ожидало.

Спеша так быстро, как только могла, Эмма открыла дверь в*нной и обнаружила, что занята только одна из двух кабинок, очевидно, женщина из очереди. Эмма заковыляла в кабинку и начала стягивать колготки и снимать нижнее бельё. Обещание облегчения было слишком сильным для её ноющего мочевого пузыря, из которого начала вытекать моча. Она плюхнулась на унитаз и начала извергать абсолютный поток мочи. С её губ сорвался стон, когда она начала чувствовать облегчение. Внезапно дверь туалета распахнулась, и кто-то вошёл, ругаясь насчёт того, что «чёртова сука за стойкой не даёт людям пописить», и подошёл к киоскам. Это внезапное прерывание заставило кишечник Эммы начать открываться вместе с её мочевым пузырём.

Хотя она привлекла некоторое внимание, она не хотела заканчивать своё приключение и пыталась помешать обоим освободиться. Её поток остановился, и её анус изо всех сил пытался закрыться. Женщина в соседней кабинке слегка хмыкнула, явно опорожняя кишечник. Звуки чьего-то облегчения заставили кишечник Эммы снова попытаться сделать то же самое. В панике она вонзила средний палец себе в попу, чтобы заставить искусственный стул вернуться. Услышав, как другая женщина испражняется, означало, что ожидающая женщина начала стучать в стойло Эммы, говоря, что другая женщина будет слишком долго. Эмма быстро (насколько могла, не теряя при этом контроля) убрала палец, вытерла, снова нанесла пасту и возбудила кабинку.

Женщина, которая ждала, была латиноамериканкой, около 20 лет, и привлекательна сама по себе. Прежде чем Эмма успела что-то сказать, женщина протиснулась мимо, чтобы попасть в кабинку. Пытаясь быстро захлопнуть дверь кабинки и запереть её, она потерпела неудачу и в том, и в другом, когда дверь отскочила обратно. Эмма посмотрела, как женщина натянула джинсы на свою круглую попу, а затем простонала: «О, БЛЯДЬ». Громкое шипение было безошибочным, поскольку женщина начала мочиться, всё ещё стоя. Эмма смотрела, наслаждаясь неожиданным шоу, пока женщина не повернулась и не посмотрела на неё, глядя на Эмму за то, что она увидела её смущение. Эмма пробормотала извинения, вымыла руки и ушла. Схватив свой кофе, который мог остыть на выходе, она начала пить его так быстро, как только могла. К тому времени, как она добралась до своего внедорожника, от него осталось всего около трети. Выделение части её мочи, казалось, произошло через некоторое время, но ненадолго, так как она не выпускала её полностью, и её мочевой пузырь, казалось, был ослаблен, но сдерживание, которое она выдержала.

Когда она двинулась обратно к своему дому, её внимание привлекли кишки Эммы. То, что она была так близка к освобождению, а затем была вынуждена вернуться назад, означало, что её кишечник теперь кричал об освобождении. Её анус теперь постоянно медленно открывался половинкой банана, ближайшей к входу, прежде чем снова закрыться. С каждым разом было труднее восстановить контроль. В конце концов, она прибегла к вождению одной рукой, в то время как другая была плотно прижата к её попе. Пока она продолжала отчаянно двигаться, Эмма начала вспоминать аварию, свидетельницей которой она стала в кофейне. Ещё одна волна возбуждения прокатилась по её телу, даже когда она начала потеть, пытаясь сдержать то, что требовало освобождения. Это было то, чего она хотела. Ей хотелось немного потерять контроль, когда кто-то наблюдает. Когда в поле зрения появилась заправочная станция, Эмма сразу же сформировала свой план.

Свернув на заправку и припарковавшись прямо у входа, Эмма вылезла из машины и, бесстыдно держась за зад обеими руками, вошла через раздвижные двери. Кассир-мужчина поднял взгляд, прежде чем твёрдо зафиксировать взгляд на груди Эммы, ещё раз подпрыгивая, пока она танцевала на месте, пытаясь сдержать всё это. «У вас есть в*нная?» — спросила Эмма, уже зная ответ. «Нет, — начал он, заставляя себя смотреть Эмме в глаза и звуча искренне извиняющимся тоном, — у нас нет туалета для клиентов». Эмма выругалась и повернулась, чтобы вернуться к двери, но затем остановилась и упёрла руки в бока. Её колени столкнулись друг с другом, когда она слегка выдвинула свою попу. Кратчайший перерыв в усилиях был всем, что нужно было её ищущей облегчения жопе, чтобы открыться. Она непреднамеренно ахнула, когда первая половина банана вырвалась из-под её леггинсов, а затем устроилась между её дрожащими щеками.

Она застенчиво посмотрела на кассира, который выглядел потрясённым, то открывая, то закрывая рот, пытаясь подобрать слова. Эмма начала делать шаг к своему внедорожнику, когда другая половинка банана начала пробиваться наружу. Она думала, что сможет восстановить контроль после первого раза, но её тело жаждало большего облегчения. Этот появился намного медленнее, пока Эмма изо всех сил пыталась закрыть отверстие. Чем дальше уходил банан, тем больше он казался безнадёжным делом, хотя бананы и начинали становиться мягкими, они всё ещё были достаточно твёрдыми, чтобы противостоять зажимам. Эмма издала пронзительный стон, когда проиграла битву.

«У нас есть туалет для сотрудников, вы можете…» — начал дежурный перед Эммой, неловко, но быстро поковыляв обратно к своей машине, чтобы сесть внутрь. Когда она села на водительское сиденье, содержимое её штанов прижалось к ней. . Сидеть было странным чувством, но оно помогло ей немного восстановить контроль, по крайней мере, на данный момент. Выезжая с парковки, она ещё раз взглянула на кассира и увидела, что он смотрит на неё через окно, всё ещё пытаясь смириться с тем, что так быстро произошло. Лицо Эммы покраснело, когда она отстранилась.

Быстро допивая остатки кофе, Эмма мысленно металась. Кто-то видел, как она попала в аварию. Она законно потеряла контроль перед кем-то. Снова держа одну руку на руле, Эмма просунула руку внутрь своих леггинсов, чтобы дразнить свой клитор, который теперь начал требовать внимания достаточно громко, чтобы его можно было услышать из-за её частично освобождённого мочевого пузыря и кишечника. Однако вместо этого её пальцы встретились с пастой против верблюжьей лапки, всё ещё наложенной на её влагалище. То, что в то время казалось отличной идеей, теперь казалось жестокой шуткой, сыгранной над ней самой. Эмма страстно потёрлась вверх и вниз о пасту, не обращая внимания на приглушённое возбуждение.

Когда Эмма приближалась к 5-минутной отметке, чтобы вернуться домой, её потребность в туалете снова достигла критического уровня. Её тело быстро переработало кофе и снова наполнило её мочевой пузырь до такой степени, что он лопнул. Вдобавок ко всему, беспорядок в её леггинсах, казалось, сигнализировал её телу, что нужно закончить опорожнение кишечника и испытать облегчение. Зная, что она скоро будет дома, Эмма чувствовала свои нужды ещё сильнее. Если бы она начала мочиться, паста, скорее всего, оторвалась бы, что было заманчиво сделать только для того, чтобы она могла получить доступ к своему влагалищу. Тем не менее, беспорядок, медленно распространяющийся в её штанах, был подтверждением того, что он должен остаться на какое-то время. Так как в любом случае это было так, Эмма сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы её мочевой пузырь не подтекал, что означало ещё раз расслабить её попу.

Немедленно оставшиеся половинки бананов, теперь довольно мягкие, начали пробиваться в и без того тесные штаны Эммы. Звуки и физические ощущения говорили ей, что она какает, подпитывая потребность в стимуляции, исходящую из её влагалища. К тому времени, как Эмма подъехала к своему дому, её попа была единственным, что, казалось, наконец-то могло расслабиться. Ожидание открытия двери гаража казалось вечностью. Как только это произошло, Эмма припарковалась внутри, закусила губу и изо всех сил вцепилась в руль. Она быстро нажала кнопку на пульте и приготовилась выйти, как только ворота гаража закончат мучительно медленное опускание.

Наконец дверь остановилась. Эмма вылезла из внедорожника и тут же спустила леггинсы до щиколоток. Как только беспорядок был убран, она оторвала пасту, которая мешала ей получить оргазм, и начала играть со своим ноющим клитором. Внезапная стимуляция заставила её напрячься таким образом, что из её мочевого пузыря вырвался единственный рывок, заставив её остановиться и сдержаться, когда она снова сжала уретру. Эмма решила, что поиграет сама с собой на унитазе в соседней в*нной, однако ей нужно было добираться туда в своих грязных леггинсах, всё ещё стягивающих лодыжки. Она попыталась быстро полностью снять их, но не смогла надеть их через туфли. В отчаянии она стянула их и сняла свои леггинсы.

Теперь, в доме, Эмма помчалась в в*нную, щипая и массируя свой клитор. Добравшись до унитаза, Эмма чуть не плюхнулась на него. Её разум оцепенел после всего, через что прошло её тело, её мысли не были заполнены ничем, кроме её потребности в моче и её потребности в оргазме. Пока одна рука продолжала играть с её клитором, Эмма вложила внутрь себя два пальца другой руки. Она продолжала давать себе всю возможную стимуляцию, наслаждаясь ощущениями.

Спустя столько времени она почувствовала, как оргазм начинает бурлить внутри неё. Она вытащила пальцы из себя и скользнула обратно на сиденье унитаза, осторожно выгибаясь. Когда стимуляция клитора Эммы приблизила её быстро приближающийся оргазм, другой рукой она начала сильно давить на мочевой пузырь. Сила была слишком велика для её осаждённого мочевого пузыря и уретры. Когда её тело начало омывать волнами оргазмического выброса, оно также испытало чистое удовольствие от того, что наконец-то может мочиться без ограничений. Потребовалась добрая минута, чтобы все чувства эйфории утихли, а затем Эмма откинулась на спинку унитаза.

Ей нужно будет сделать это снова.

