Дженни «Время для меня»

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2021-09-10 11:28

(Дженни находит идеальный способ снять напряжение и многое другое… Действие девушки на девушку и ночное недержание мочи.)

Дженни глубоко вдохнула, закрыв глаза, вполуха прислушиваясь к мягким звукам восточной музыки, доносившимся из воздуха. Вполуха слушала, пока её мысли постепенно смягчались, а сердцебиение снова замедлялось. Наконец она начала расслабляться и на самом деле начала чувствовать себя немного спокойнее.

День начался не блестяще. Она устала, она знала это после долгих выходных, когда их младший ребёнок болел. Может быть, к спору привела усталость, не слишком ли она остро отреагировала, подумала она? Одна из тех глупых маленьких вспышек, от которых время от времени страдает каждый брак. Возможно, в обычных обстоятельствах она бы просто пожала плечами. Возможно, в обычной ситуации она бы не вылетела из парадной двери вот так.

Несмотря на то, что Дженни изо всех сил старалась расслабиться, она не могла не играть над своими действиями — прыгала в машину и просто ехала. Нет реального направления, нет цели, просто вождение. Вот она была сейчас на другом конце города. Она оказалась в торговом центре. Чёрт, когда она выходила из машины, утренний ветерок напомнил ей, что на ней не было ни трусиков, ни лифчика, она только что надела лёгкое летнее платье, прежде чем выскочить из дома. Сумочки нет, только телефон. Спасибо за Applepay.

В торговом центре она бесцельно бродила. Заглядывая в витрины магазинов до того, как они открылись, потягивая длинный кофе, а затем бесплатную добавку. Затем снова бесцельное блуждание. Наконец на глаза попался магазин. Новый салон тайского массажа. Его там не было в прошлый раз, когда она была в торговом центре, и когда она заглянула, симпатичная молодая девушка на стойке регистрации посмотрела в глаза и улыбнулась.

Каким-то образом Дженни обнаружила, что последние тридцать или сорок минут лежит лицом вниз на большой массажной кровати. Для неё это был совершенно новый опыт. Ей уже делали массаж головы и шеи, и она ожидала, что это поможет снять напряжение утренней перепалки. Но массаж всего тела был чем-то другим, чем-то гораздо большим. Во-первых, Дженни никак не ожидала, что ей придётся лежать совершенно голой, с маленьким тёплым полотенцем, прикрывающим её попу, и ничем другим. Хотя самочувствие было приятным.

Молодая таиландка, которая делала массаж — Дженни не совсем расслышала её имя, — была определённо хороша. Она работала от кончиков пальцев ног вверх, разминая и мягко массируя икроножные мышцы, затем бёдра, ягодицы, рёбра, доходя до плеч и спины. Дженни чувствовала, как напряжение уходит, усталые сведённые мышцы становятся податливыми и расслабляются. Дама тоже была хороша. Разговоров особо не было, а то, что было, говорило о любопытном сломленном американце с мягким восточным акцентом, но этого и не требовалось. Очевидно, она была экспертом в том, чтобы точно определить, что нужно Дженни.

Затем она попросила Дженни перевернуться, где и оказалась сейчас, ноги вместе, полотенце на животе. Дженни надеялась, что он прикрывает её должным образом, хотя, как ни странно, Дженни не заботило, прикрывал он её или нет. К этому моменту Дженни думала только о двух вещах. Первым было удивительное ощущение расслабленности, напряжения и стресса, утекающих от неё. Её мысли блуждали по сценам из фильмов о Гарри Поттере, где Дамблдор извлекал мысли своей палочкой, все её негативные чувства, казалось, буквально улетали, как клочья. Другим чувством была абсолютная наполненность мочевого пузыря Дженни. Это было странно, обычно это было бы болезненно, обычно она направлялась бы прямо в уборную торгового центра, но вместо этого, возможно, это было расслабленное состояние, которое уносило боль и просто оставляло полноту.

Дженни рассуждала про себя, она забронировала час, а должно пройти почти 45 минут. Не так много времени, и тогда она сможет одеться, пойти потанцевать и отправиться в путь. Нет смысла сосредотачиваться на этом, особенно когда массаж кажется таким приятным.

Эти тайские пальцы были восхитительны, когда они врезались в мышцы её бедра, поднимая сначала одно колено, затем другое, а затем расслабляя её ноги обратно на кровать. Дженни знала, что полотенце поднялось должным образом, но её это не волновало. По крайней мере, она была довольно аккуратно подстрижена. Пальцы двигались вверх, достигая самых вершин её бёдер, двигаясь по внешней стороне, а затем <глоток> прямо во внутреннюю область её бёдер. Она почувствовала легчайшее прикосновение руки к своему самому интимному месту. По крайней мере, кисть одной руки, поскольку другая рука девушки двигалась вверх, массируя масло в животе Дженни.

Каким бы удивительным это ни было, с каждым прикосновением желание мочиться было почти непреодолимым. Девушка, возможно, почувствовала, как изменилось дыхание Дженни, или почувствовала, как её мышцы слегка напряглись.

«Я помогу тебе расслабиться, — сказала она. — Ты всё ещё напряжён. Тебе нравится заканчивать дополнительными расслабляющими прикосновениями? Дополнительный сервис для особого расслабления?»

«Мммм», ответила Дженни, искренне любя каждое прикосновение. «Это потрясающе, но я действительно собираюсь обмочиться. Если ты продолжишь, я, вероятно, помочусь в постель».

«Всё в порядке, всё будет убрано», - ответила девушка «Ты просто расслабься. Я продолжаю».

При этом Дженни ощутила немного странное ощущение массажного геля, выдавливаемого прямо в сердце её лобкового треугольника, и ощутила самое удивительное ощущение, когда кончики пальцев девушки мягко описывают его вниз. Послушно она раздвинула ноги, давая девушке больше доступа, и глубоко вздохнула, пока кончики пальцев двигались вниз, всё ещё обводя две стороны её половых губ. Чувство было восхитительным, почему ни один мужчина, даже её муж, никогда не был в состоянии справиться с этим прикосновением. На несколько мгновений её отчаянно полный мочевой пузырь был совершенно забыт. Единственное, что имело значение, это прикосновение.

Ясно, что эта девушка была разносторонне одарённой — она ??превратилась из опытного массажиста в сексуальную соблазнительницу всего за мгновение. Было нанесено больше геля, и кончики пальцев работали внутрь. Дженни ахнула от восторга, когда её половые губы были мягко открыты, пальцы начали нежно скользить кольцами вокруг её глазницы и клитора. Другая рука мягко массирует точную область её полного мочевого пузыря.

Через несколько мгновений Дженни почувствовала возбуждение. Покалывание, ощущение надвигающегося оргазма, но у девушки были другие мысли, она дразнила кончики пальцев, вместо этого поглаживая свои бёдра, лобковые волосы и другую сторону живота. Всё это время мочевой пузырь Дженни наполнялся всё больше и больше.

«У тебя промокнут руки, если ты продолжишь», — выдохнула Дженни.

«Ты расслабься. Тебе нужно отпустить это», ответила девушка, прикасаясь пёрышком к бедру Дженни в ответ. Почти по сигналу струя мочи вырвалась из открытого глазного отверстия Дженни, брызгая и капая вниз по её бёдрам. Девушка возобновила свои круговые движения вокруг самых интимных мест Дженни, которая снова обнаружила, что приближается к оргазму. На этот раз девушка позволила ей пройти дистанцию.

Дженни чувствовала напряжённые импульсы приближающегося оргазма, хотя на этот раз с каждым предварительным толчком она едва осознавала, что ослабляет хватку своего полного мочевого пузыря. С каждым предварительным шоком всё больше её мочи просачивалось, капая и капая на простыни под ней, и девушка добавляла тёплую жидкость с гелем и собственной естественной смазкой Дженни в уравнение массажа. Эффект был электрическим, и у этой девушки было идеальное прикосновение.

«Давай, отпусти. Сделай это, детка», — шептала девушка, пока, наконец, Дженни не выдержала и не испытала взрывного оргазма, какого она никогда не испытывала. Взрывной в силе оргазма, содрогающегося в её теле, но взрывной в потоке её мочи, которая выплеснулась из-за края кровати, разбрызгивается на пол, забрызгивая ступни и ноги Дженни и пропитывая руки девушки. После основного толчка оргазма и основной струи мочи поток продолжился через несколько повторных толчков, прежде чем в конце концов замедлился до струйки, когда Дженни лежала, задыхаясь, на кровати.

Молодая тайская девушка осторожно использовала полотенце, чтобы вытереть ноги Дженни, затем положила его на пол над самым большим участком скопившейся мочи, прежде чем предложить Дженни чистое полотенце и указать ей на душевую кабину в углу комнаты.

— — — — — — — -

Позже Дженни вошла в дверь дома гораздо спокойнее, чем вышла. Снова нуждаюсь в туалете, но в целом гораздо более расслабленным. Обняв мужа, она поцеловала его в шею, а затем взяла за руку и повела в спальню.

