История Элли: Часть 2: «Пи» и я

Автор: Др.П.

*000*2017-07-16 22:24

Я только что прочитал мемуары, написанные «доктором П.», о его интимных отношениях с женщиной несколько десятилетий назад. Я абсолютно уверен, что я та самая женщина. Он рисует романтическую и эротичную картину нашего совместного времяпрепровождения, которую мне понравилось читать. Это вернуло мне некоторые эротические и волнующие воспоминания. Я думаю, что он был довольно честным и точным в том, что произошло между нами, хотя наши воспоминания могут расходиться в некоторых моментах. Он, конечно, невероятно хорошо описывает звуки моей мочи, так что, должно быть, он очень внимательно меня слушал! Он даже помнит, сколько раз я начинала и останавливалась, в тот первый раз, когда он услышал, как я мочилась, после всех этих лет!

Хотя физически всё происходило примерно так, как он сказал, была огромная разница в том, как мы их видели и интерпретировали! Мне нравится иметь возможность рассказать нашу историю такой, какой я её помню, и я делаю это здесь. Я рассказал немного о своей жизни до того, как встретил парня, которого знал просто как «П» в Части 1. (По понятным причинам не использовал его полное имя.)

Вскоре после развода я начала работать библиотекарем в крупной компании в Калифорнии и вскоре закрутила роман с женатым парнем, который стал моим постоянным любовником, а со временем и начальником, хотя время от времени я всё ещё встречалась с другими. Моему любовнику с самого начала понравилось моё спокойное отношение к мочеиспусканию, и он действительно последовал за мной в в*нную, пока мы разговаривали, на нашем первом свидании! Он продолжал время от времени быть моим компаньоном в в*нной, когда мы были вместе, но, похоже, он не был так очарован моим мочеиспусканием, как мой первый парень или мой бывший муж. Я действительно поймал его взгляд раз или два между моими ногами, чтобы увидеть мою шипящую, разбрызгивающую мочу. Он отметил, как сексуально это выглядело и звучало, но всё ещё не был заинтересован в том, чтобы сделать мочеиспускание постоянной частью нашей сексуальной активности. Но время от времени совместное пользование в*нной стало для него естественным, очень расслабленным и обычным делом, когда мы были вместе. Я действительно хотел большего, но он не казался таким уж заинтересованным.

С «П» я познакомился чуть позже, когда работал в той же компании. Было очевидно, что он без ума от меня, почти с того дня, как мы встретились. Он всегда смотрел на меня и искал возможности поговорить со мной, законным или нет. Он казался действительно хорошим парнем, определённо не жутким, но он всегда вёл себя немного нервно и застенчиво рядом со мной. Я мог сказать, что ему очень нравились мои ноги и мои короткие юбки. Он был достаточно привлекателен, но я думал, что он слишком молод для меня, ему около тридцати, он только что закончил аспирантуру какого-то университета на Среднем Западе. Он также был женат. Мы стали хорошими друзьями и много общались, как на работе, так и на корпоративах. Хотя я чувствовала себя с ним комфортно и в полной безопасности, я не хотела, чтобы между нами возникло что-то романтическое, отчасти потому, что это осложнило бы мои отношения с моим боссом и любовником.

Однако он никогда не сдавался. Он всегда был рядом, когда мне нужен был друг, с которым можно было поговорить, или нужна была помощь в чём-либо. Он заботился обо мне, как мог, в течение нескольких лет. Наконец, на работе возникла очень неприятная политическая ситуация, связанная со мной, и я мог потерять работу, что по тем временам было катастрофой. У него была очень важная информация, которую он быстро передал мне и моему боссу, что спасло мне работу. Он пошёл на некоторый риск, передавая это, доказывая, что он настоящий друг, а не просто ещё один парень, пытающийся переспать.

Так наша дружба углубилась, стала намного ближе и теплее, и мы стали доверять друг другу. Он пригласил меня на ужин, как уже несколько раз делал раньше, но на этот раз я наконец согласился, и мы очень хорошо провели время. Ему нужно было отправиться в поездку на конференцию в соседний штат, и он попросил меня поехать с ним, так как у меня были друзья в том же месте, которое я хотел посетить. Я согласилась пойти, и так начались наши сексуальные отношения.

Мы ехали весь день в воскресенье к месту назначения, что было нормально, потому что мы никуда не торопились, и это дало нам возможность лучше узнать друг друга. Мы целый день говорили обо всём, в том числе и о наших отношениях, и о том, что нам придётся использовать презервативы для секса, так как я сняла таблетки, а у него ещё не было вазэктомии. Так что к тому времени, как мы добрались до мотеля, который он выбрал, очень милого и уединённого, в тихой части города, мы чувствовали себя вполне комфортно друг с другом. Мы раздельно приняли душ и оделись к ужину. На мне была короткая юбка и блузка, ноги были обнажены, так как у меня был хороший загар. Подумал, подарю ему маленькое угощение, раз он видел меня только в колготках, на работе.

Хотя у меня было достаточно времени и возможности пописить наедине, пока я был в в*нной, принимал душ и собирался, я не сделал этого, потому что это не было так срочно, и это вылетело из головы. Я действительно почувствовал потребность, когда мы собирались уходить на ужин, и я спросил его, сколько времени нам потребуется, чтобы добраться до ресторана. Он сказал: «Около получаса». Мы стояли вместе, прямо перед дверью в*нной, рядом с дверью комнаты, как устроено во многих мотелях. Я повернулась к нему, взяла его руки в свои, посмотрела ему прямо в глаза и сказала: «Мне нужно «уйти», прежде чем мы уйдём, хорошо?» Потом я повернулся и проскользнул в в*нную, сделав жест, чтобы закрыть дверь, но намеренно толкнув её так мягко, что она остановилась и осталась полуоткрытой. — Давай, устраивайся поудобнее, — сказал он, слегка отодвигаясь в сторону от полуоткрытой двери в*нной, чтобы не казалось, что он смотрит прямо на меня, на унитаз. Его голос звучал спокойно и непринуждённо.

Я знал, что он сможет всё услышать и, вероятно, многое увидит, если ему будет интересно, и остался на месте. Я также знала, что должна быть осторожна на этом этапе наших отношений, но мне было очень любопытно, как он относится к мочеиспусканию женщин, о чём мы никогда не говорили, и я подумала, что смогу получить некоторые ответы прямо сейчас. В наших разговорах он казался довольно хорошо осведомлённым и спокойным о женских телесных функциях, менструациях и т. Д., Выросший с тремя сёстрами в маленьком доме, где всего две в*нные комнаты. Так что я не думал, что его отпугнёт то, что он услышит или даже увидит, как я писаю.

Я подняла юбку и собрала её вокруг талии, спустив трусики ниже колен, чтобы можно было удобно раздвинуть ноги, как я всегда делала. Я сел, начал мочиться и начал складывать кусок туалетной бумаги для вытирания, в конце концов накинув его на бедро, как я часто делал, так как моя моча продолжалась долго, шипя и брызгая. На этот раз мой мочевой пузырь был намного полнее, чем я думал, прежде чем я начал мочиться.

В прошлом у меня была довольно серьёзная инфекция мочевого пузыря, поэтому мне приходится немного сильнее нажимать, чтобы моча вышла, и иногда она останавливается посередине, если я не продолжаю тужиться, так что у меня перезагрузить. Некоторые рубцы или спайки из-за инфекции, сказал доктор. Операция и восстановление, рекомендованные для решения моей проблемы, звучали противно, и я не хочу этого, поэтому я просто живу с этим. Это не большая проблема; моя моча по-прежнему течёт так же быстро, как и раньше, а моё шипение немного громче, чем раньше, но иногда, когда я перезагружаюсь, она брызжет как-то непредсказуемо. Так что это может быть немного грязно, особенно в моменты, когда мне нужно очень плохо. Но для этого и нужна туалетная бумага, так что я не слишком беспокоюсь об этом.

Я останавливался и перезапускал два или три раза, пока писила, на этот раз. Если он слушал или смотрел, в чём я был почти уверен, он получал настоящее шоу! Я никогда не смотрел на дверь, чтобы увидеть, был ли он там. Не хотел спугнуть его, поймав его взгляд, наблюдающий за мной. Но мне казалось, что я чувствую его присутствие.

Я, наконец, закончил и тщательно вытерся, так как распыление, запуск и остановка сделали меня довольно мокрым. Я хотел убедиться, что мои трусики останутся сухими, когда я натяну их обратно, и что я не оставил предательских капель или течёт по моим голым ногам.

Выйдя из в*нной навстречу ему, всё ещё разглаживая юбку и проверяя ноги на случай случайных капель, я ожидала, что он будет возле двери в*нной, где я его оставила, и задавалась вопросом, что он слышал или видел, как он себя чувствовал. об этом и обо мне. Я был удивлён, увидев его в противоположном конце комнаты, вдали от в*нной, глядя в окно! Это было последнее место, где я ожидал его найти! Я был уверен, что его природное любопытство удержало бы его очень близко к двери в в*нную, и я даже надеялся на какой-нибудь интимный комментарий. В конце концов, я думал, что мои действия и язык тела сказали: «Я собираюсь пописить здесь прямо сейчас, и вы можете слушать меня и даже смотреть, если хотите, так как я оставляю дверь открытой». хотя я не сказал ни слова вслух.

Почему он не понял, что я намеренно оставила дверь полуоткрытой, что означало, что мне было совершенно комфортно с нами как парой, и я приветствовала то, что он был очень близко ко мне, чтобы поделиться с ним некоторыми очень интимными и личными вещами, в том числе моим мочеиспусканием. ? Если бы у меня было хоть какое-то желание скрыть от него, что я писаю, я бы полностью закрыла эту дверь! Я была так разочарована, что теперь знала о нём не больше, чем знала до посещения туалета, практически писая прямо перед ним, после молчаливого приглашения и возможности наблюдать за мной! Почему он не воспользовался этим?

Ну, может быть, у него было. Либо он был идеальным джентльменом, либо действительно не интересовался, либо очень хорошо притворялся, наверное, последнее, подумал я. Возможно, он мог наблюдать и/или слушать, как я писаю, а затем быстро отойти от двери в в*нную, прежде чем я вышел, после того, как я вытерся. [В его мемуарах говорится, что именно это он и сделал, потому что боялся, что я сочту его интерес к моему мочеиспусканию извращённым!] Его лицо и язык тела не давали мне никаких подсказок; он прикрыл довольно хорошо, если было что прикрыть. «Готовый?» он спросил. Мы вместе дошли до машины, держась за руки, и пошли ужинать.

У нас был очень прекрасный романтический ужин с коктейлями до и вином во время ужина. Он был очень вежлив и мил, и даже открыто похвалил меня за мои красивые ноги, впервые за всё время наших отношений, когда мы шли обратно к машине! Мы остановились в другом месте, чтобы выпить и потанцевать, чтобы ещё больше создать романтическое настроение, и вскоре после того, как вернулись в свою комнату, оказались в постели. Он был очень страстным и внимательным, целовал меня повсюду, и, казалось, ему искренне нравилось лизать меня так же, как мне нравилось, когда меня лизали.

Но у него была проблема оставаться жёсткой, используя презерватив. Это было неожиданностью для нас обоих, поскольку он был здоровым, спортивным парнем, которому к тому времени было около тридцати, и у него не должно было быть никаких физических проблем. Я чувствовал себя очень плохо, задаваясь вопросом, сделал ли я что-то, чтобы отключить его. Было ли моё маленькое приватное шоу мочи ошибкой? Но он выглядел нормально, без презерватива, и он также, казалось, был без ума от меня. Поэтому я пытался выкинуть это из головы, но это меня тоже беспокоило. Я отключил его каким-то образом, по какой-то причине? Остальная часть поездки, к сожалению, была испорчена на тот момент; проблема с презервативом сильно беспокоила его, я мог сказать. Он казался очень смущённым и не хотел говорить об этом, поэтому я оставил это в покое.

После этого мы вернулись домой и на какое-то время разошлись. На какое-то время разговаривать на работе стало неловко. Но мы сошлись и снова поговорили на корпоративной вечеринке больше года спустя, и нашли общий язык, как и раньше. Мы постепенно снова собирались вместе для случайных выпивок в счастливый час и нескольких случайных свиданий за ужином. Я должен был признаться себе, что скучал по нему, а он явно скучал по мне. В тот момент мои отношения с любовником были непростыми, и я был готов дать «П» ещё одну попытку. Мы разработали схему, согласно которой мы собирались выпить в счастливый час, поужинать и потанцевать, а затем вернуться домой ко мне и заняться любовью. К тому времени ему сделали вазэктомию, и он был в порядке.

Я сразу же шёл в в*нную, когда мы возвращались домой, и просил его сделать нам ночной колпак, пока я ходил. Мне всегда приходилось сильно мочиться, потому что мы выпивали, и я почти никогда не мочился в общественных дамских комнатах в ресторанах. Как и большинство женщин, я всё равно ненавидела их, потому что обычно они были грязными, и я предпочла бы продержаться, пока не вернусь домой. Дома я всегда оставляла дверь в в*нную полуоткрытой, чтобы он мог слышать и видеть всё, что хочет, не выглядя при этом слишком очевидным. Мне всё ещё было очень любопытно узнать о его интересах, и я надеялся, что смогу подразнить его, чтобы он раскрыл их.

Он никогда не делал замечаний и не проявлял никакого интереса к моему мочеиспусканию, хотя мы часто поддерживали разговор, когда я на самом деле это делал! Но я заметил, что он никогда не мог приготовить нам напитки, пока я был в в*нной, хотя он достаточно часто приходил ко мне домой, чтобы знать, где что хранится. Так что я был уверен, что он следовал за мной часть пути в в*нную, слушая, как я писаю, а затем спешил обратно туда, где должен был быть, чтобы приготовить нам напитки. [Его мемуары подтверждают, что именно это он и сделал.]

У меня была очень маленькая отдельная в*нная комната сразу за моей спальней, в моём доме, и я решила посмотреть, смогу ли я дразнить его, чтобы он сделал шаг ко мне, там. Однажды ночью мы оба уже были совершенно голыми, в постели и дурачились. Насколько я помню, он делал мне массаж всего тела. Я сказал ему, что мне нужно пописить, и встал, сказав ему, что хочу убрать это с дороги, прежде чем мы пойдём дальше. Я проскользнул в маленькую в*нную, оставил дверь полуоткрытой и помочился громко и долго.

Он ждал меня на кровати и сильно встал, когда я вернулась, но ни слова не сказал о том, что я писаю. Я был озадачен. Я думал о том, чтобы обманом заставить его присоединиться ко мне в туалете, например, начать писить, затем остановиться и сказать ему, что у меня закончилась туалетная бумага, попросить принести мне немного, после чего я снова начну писить. Или я мог бы использовать какое-то другое оправдание, например, проблему с туалетом, на которую мне нужно, чтобы он посмотрел прямо сейчас. Но я решил, что это довольно хромые стратегии. Может быть, ему просто было неинтересно. Но почему-то я не мог в это поверить.

В ещё одной попытке внести разнообразие в наши отношения, выходящие за рамки нашего обычного шаблона, я рассказал ему о хижине, которой я владел с моим бывшим, в красивом лесном районе за городом. Я предложил взлететь и провести там два или три дня, совершенно вдвоём, со всем уединением в мире и с большим количеством времени, чтобы насладиться им. Я объяснил, что в нём нет водопровода и водопровода, но он находится в очень естественном, уединённом месте, поэтому мы можем делать там абсолютно всё, что захотим, и носить что угодно или вообще ничего, пока мы там вместе. . Я сказал ему, что не осмелюсь пойти туда один, но хотел бы, чтобы он пошёл со мной.

Я представляла, чем мы могли бы заниматься там, например, гулять в лесу и заниматься любовью на свежем воздухе, где мне, возможно, придётся просто пописить, а он наблюдает за мной. Или я мог бы пригласить его пойти со мной в уборную под открытым небом, сказав ему, что я могу чувствовать себя в безопасности только в том случае, если он пойдёт вместе со мной и войдёт внутрь со мной. Или я мог пописить в горшок, прямо перед ним, в хижине. Но на самом деле я не разделял с ним ни одной из этих фантазий.

Он сказал, что идея показалась ему хорошей, но он так и не вернулся со мной, так что я мог быть уверен, что хижина мне пригодится, когда мы решим уйти, и мы сможем устроить так, чтобы мы оба ушли. Так что в тот момент я почти сдался.

Я не осмелился открыто пригласить его зайти со мной в в*нную, на случай, если мои догадки о нём окажутся ошибочными, а мои телесные функции его оттолкнут. Я также знала, что мужчины говорят о женщинах, и я не хотела, чтобы интимные подробности моей привычки мочиться и тайные желания были частью этих разговоров.

Чтение его мемуаров, со всеми его откровениями о его желаниях и чувствах ко мне, очень лестно, но сейчас совершенно удивительно для меня. Я не мог тогда прочитать в нём эти вещи, но у меня всегда были подозрения, большая часть которых подтвердилась в его мемуарах. Хотел бы я тогда знать то, что я узнал из его мемуаров. Между нами всё могло бы сложиться СОВСЕМ по-другому! Жаль, что он не сказал что-нибудь или дал мне намёк на свой интерес ко мне, особенно на его «запретные» желания, и что он думал и фантазировал обо мне, когда слушал, как я писаю. Я не думаю, что его желания и мысли были «извращёнными», когда я читаю их сейчас в его мемуарах. И я бы встретил их, и его, с распростёртыми объятиями (и ногами) тогда!

Теперь я думаю о нём и думаю о том, что могло бы быть между нами, если бы я знала тогда то, что знаю теперь. Мы разговаривали по телефону пару лет назад, и, боюсь, у него сложилось впечатление, что я не приветствую его звонок. Так он больше не звонил. Всё определённо было бы иначе, если бы я услышал от него сейчас. Мы оба стали старше, но я всё ещё писаю точно так же, как и тогда, и он всё ещё шипит! Хотел бы он быть со мной, увидеть и услышать это своими глазами и, наконец, удовлетворить оба наших любопытства!

