Рождественская авария

Автор: Valandrea [x] (-)

*000*2019-12-21 12:34

Рождественская авария

«Прекрати это, немедленно, Захари! »

Это был голос отца. Услышав это, Зак тут же отпустил ошейник своего кузена. Он вдруг понял, что произошло: он вступил в жестокую драку со своим двоюродным братом Полом и фактически бил его головой о землю.

Потребовалось время, чтобы воссоединиться с реальностью и вспомнить, почему началась эта битва. Было ли это потому, что Пол назвал его «мудаком» (и другими красивыми именами в этом роде) или потому, что он несколько дней пытался (и преуспел) доказать, что его отец ближе к нему, чем к собственному сыну?

Так или иначе, Зак разбил своего кузена. Окончательно. После многих лет самоконтроля он взорвался. Эта сильная ненависть друг к другу началась 6 Рождества назад, когда двоюродный брат Зака ??потерял отца в автокатастрофе. Когда это случилось, им было всего 9 лет. С того дня отец Зака ??отдавал почти всё своё время и энергию, чтобы стать отцом для своего племянника, пренебрегая собственным сыном. Зак никогда не говорил отцу, как сильно по нему скучает, это было бы несправедливо, но его племянник знал о его потере и боли, и с тех пор каждое рождество превратилось в ад. Его двоюродный брат позаботился о том, чтобы Зак каждый раз страдал от ревности и небрежности.

Но на этот раз он перешёл черту.

Когда он пытался восстановить связь, Зак внезапно почувствовал, как руки с силой поднимают его и отталкивают. Следующим, что он увидел, был его отец, пытающийся поднять племянника с осторожностью (как сделал бы доктор? или как отец?). Лицо Павла было в крови.

Комната вокруг них стала грязной: все члены семьи были вокруг Пола, плакали, кричали, волновались, а Зак стоял в углу и в шоке смотрел на свои окровавленные руки. Что он сделал? Он чувствовал, как все смотрят на него со страхом и гневом, а на его кузена смотрят с жалостью.

«Ничего не сломано. — успокоил папа Зака, глядя на помощника. «Ты в порядке, Пол? — спросил он, повернувшись к мальчику.

«Он сделал мне больно, дядя. — сказал Пол тихим голосом.

«Я знаю. Ты будешь в порядке, мой мальчик. Я пойду за лекарством, а ты отдохни», — сказал он. «Отведите его в его комнату и вытрите ему лицо. Я вернусь так быстро, как только смогу. — сказал он своей сестре, матери Пола.

Поскольку он был врачом, все внимательно слушали отца Зака. Кроме того, он был из тех людей, которым ты подчиняешься, независимо от того, соглашаешься ты с ним или нет. Он всегда был справедлив, прямолинеен и твёрд. Его авторитет был непререкаем.

Когда его отец снова посмотрел на него, Зак почувствовал, как его нижнее бельё промокло от мочи. Сказать, что он боялся его в этот момент, было бы преуменьшением. Он был совершенно заморожен, не в силах что-либо сделать. Когда отец сделал шаг вперёд, Зак почувствовал, как из его пениса вытекает очередная струя мочи. Его трусы промокли, это точно. Ощущение влаги разбудило его, и тогда он понял, что ему очень хочется пописить.

«Ты пойдёшь со мной. — резко сказал отец, крепко сжимая руку сына.

Когда они подошли к входной двери, Зак в отчаянии взглянул на дверь в*нной.

— Папа…

«Ни слова. — в гневе ответил его отец.

Зак знал, что долго не продержится. Может быть, это было из-за страха, шока или печали, но у него есть чувство уверенности, что он не вернётся домой с сухими штанами.

Как и на каждом семейном празднике, они остановились в загородном доме, в 5 км от центра города. Зак не выдержит, пока они не прибудут в город, он это знал.

Когда они подошли к машине, отец Зака ??втолкнул его внутрь, прежде чем захлопнуть дверь. Прежде чем его отец завёл машину, Зак попытался ещё раз.

«Папа… я не могу пойти с тобой. Мне нужно… — начал он.

«Я больше не оставлю тебя в этом доме одну. Ты возьмёшь на себя ответственность, Закари. Вы купите лекарства и извинитесь перед своим двоюродным братом. Я не хочу слышать больше ни слова сейчас. — резко ответил он.

Когда они отъехали, Зак почувствовал, как слёзы отчаяния наворачиваются на его глаза. Его мочевой пузырь начал убивать его от боли. Он скрестил ноги, пытаясь сдержать свою настоятельную потребность. Он хотел положить руки на промежность, ущипнуть пенис, чтобы предотвратить течь, но он не мог показать отцу, что у него вот-вот случится авария в штанах.

«Я не могу поверить в то, что только что произошло. Ты в своём уме, Зак? — наконец спросил его отец, выезжая на шоссе.

Зак не знал, что ответить на этот вопрос. Или если бы он вообще был в состоянии говорить. Он просто хотел выплакать своё отчаяние. У него было две насущные потребности: ему нужно, чтобы отец признал его присутствие в семье, и ему нужно, чтобы отец позволил ему пописить. Обе эти потребности таяли и делали его совершенно слабым.

«Ты не будешь говорить? Вы хотите, чтобы я говорил за вас, не так ли? — злобно продолжил его отец.

Зак почувствовал, как комок вышел из его горла, когда острая струя вышла из его члена. Он мог слышать шипящий звук мочи, намокшей спереди его джинсов. Со стоном он мгновенно положил обе руки на промежность, чтобы остановить поток и скрыть отчётливое мокрое пятно, образовавшееся на передней части его брюк.

«Тебе 15 лет, Зак! Как ты можешь вести себя так по-детски? Вот уже шесть лет, как ты постоянно ссоришься со своим двоюродным братом! Я думал, ты вырастешь и прекратишь это дурацкое соперничество с годами. Но нет, надо было добавить насилия! — закричал он, яростно глядя на дорогу.

«Пожалуйста…» — пробормотал Зак, чувствуя, как очередная струя мочила его джинсы.

«Пожалуйста ? Ты хочешь, чтобы я перестал орать, Зак? — иронически спросил он. «Вы должны были подумать о последствиях, прежде чем избивать своего кузена! Не могу поверить, что мой сын сделал такую ??глупость!» он продолжил.

«О боже… папа…» пробормотал Зак сквозь слёзы. Он не мог не поёрзать на своём сиденье. Он мог чувствовать последовательность струй, вырывающихся из его трусов и ударяющих по джинсам. Он чувствовал, как его зад полностью промок. Он не сможет больше скрывать это.

«Теперь ты начинаешь понимать, что ты сделал? — спросил его отец более мягким голосом, заметив слёзы сына.

В этот момент Зак начал осознавать, что ему нужно какать. По мере того, как потребность в мочеиспускании росла, он чувствовал, как из его ануса выходят газы.

«О нет… я не могу удержаться…» пробормотал он.

«Ты можешь плакать, Зак. Хорошо, что вы осознаёте глупость своих действий. — сказал его отец, думая, что его сын пытается сдержать слёзы.

По мере того, как череда струй мочила его джинсы, череда пердежей вылетала из его попы. Он проигрывал обе битвы: мочиться и какать. Он чувствовал, как его какашки упираются в его попу, пытаясь проникнуть в его трусы. Он хотел положить руку на зад, но его отец сразу понял бы, что он попал в аварию в штанах. Взгляд снаружи заставил его понять, что они почти пришли, они въезжали в центр города. Он знал, что больше не может этого скрывать.

«Папа… мне нужно в туалет…» тихо закричал он.

«Что? Это то, что ты не можешь удержать? — непонимающе спросил его папа.

Зак кивнул, краснея.

«Мы почти у цели, подождите ещё немного. — приказал его отец.

«Я не думаю, что смогу, папа…» — сказал Зак, опустив голову, когда почувствовал, что его ногу намочил ещё один длинный рывок.

Отец Зака ??взглянул на сына и заметил его полное отчаяние. Молодой человек корчился на своём сиденье, плакал, изо всех сил держась за промежность. Он выглядел как маленький мальчик. Как он мог не видеть его отчаянного состояния?

«Ты уже обмочил штаны? — спросил он.

Зак не мог ответить. Он не мог признать, что сейчас происходит. Он не мог сказать отцу, насколько он был мокрым и как его какашки угрожали проникнуть в его трусы. Он только робко покачал головой, отрицая.

«Убери свои штаны, Закари. — приказал его отец, припарковав машину.

Зак покачал головой.

«Теперь убери свои руки. — сказал он резче.

Когда Зак убрал руки, он почувствовал, как длинная струя смачивает его бедро и проходит по ноге.

«Ты уже обмочился, Зак! — сказал он удивлённо. — Встаньте, чтобы я мог видеть, насколько это похоже на несчастный случай. — спросил он у сына.

Зак стоял на своих хрупких ногах, стараясь не разжимать их. Ему было так стыдно. Его отец увидит, сколько он уже помочился. Но даже не это было более серьёзной проблемой. Когда он поднялся, он почувствовал, как из его попы выходят газы, открывая его очко. Он чувствовал, как его какашки давятся всё сильнее и сильнее. Он не мог не положить руку на попу, чтобы какашки не вытекли наружу.

«О, Боже. Тебе нужно покакать, Зак? — недоверчиво спросил его отец.

«Мне так нужно покакать, папа. » Зак закричал. «Я не могу больше сдерживаться. Это так сильно давит… — продолжил он.

«Держись, мальчик. Мы выходим из машины и быстро находим туалет. — сказал он спокойно. «Но вы должны сдерживать себя, чтобы не писить и не какать в штаны. Ты можешь сделать это для меня, мальчик? — спросил он.

«Я не могу удержаться… Я покакаю, папа. » — закричал Зак.

«Давай, сейчас выйдем. — сказал его отец, вставая со своего места и открывая дверь машины сына. «Вставай, быстро!» — приказал он.

Зак пытался подняться из машины как можно быстрее, но каждый шаг был очень болезненным и опасным. Он чувствовал, как его пенис постоянно подтекает, а его какашки выходят наружу.

Когда он, наконец, вышел из машины, то почувствовал, как его мочевой пузырь лопнул очень длинным рывком. Его ноги были влажными до тех пор, пока вокруг его ступней не образовались большие пузыри мочи. Его отец и он оба могли слышать ясный и резкий шипящий звук, прежде чем моча упала на пол.

Когда он изо всех сил старался не отпустить свой зад, он почувствовал, как его анус расслабился одновременно с мочевым пузырём. Через несколько безмолвных пуков он почувствовал, как его какашки выталкиваются, несмотря на его волю. Он чувствовал, как его трусы мало-помалу заполняются твёрдыми какашками.

Сначала он почувствовал, как на его ягодицах образовалась небольшая шишка, но во второй раз он почувствовал, как шишка становится больше и тяжелее. После трёх непроизвольных толчков он, наконец, сделал это. У Зака ??случился несчастный случай, когда он какал в штаны. Его рука на попе была теперь совершенно бесполезна: единственное, что он держал, это большая какашка в мокрых штанах…

Осознав своё ужасное положение, он упал на землю в слезах, пытаясь спрятаться от отца и всех вокруг, кто видел аварию. Он хотел спрятаться под машину и никогда не выбраться. Но тут он почувствовал руку на своём плече.

«Всё кончено, мальчик. Спокойно сейчас. Извини, что не заметил, что тебе нужно было в в*нную, мой дорогой мальчик. — мягко сказал его отец, прежде чем заключить сына в объятия.

Впервые за 6 лет Зак почувствовал себя папиным сынком.

