ГолоМесс ~ШишиЛами~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-04-06 01:45

Я вернулся! В моей жизни было много всего. Кроме того, я заразился COVID. Прошу прощения, что так медленно. В любом случае, надеюсь, вам понравится следующая часть!

Шиширо Ботан растянулась на футоне, устав от всех игр Battlefield, в которых она доминировала. Она посмотрела на настенные часы. «Она должна вернуться через пару минут», — сказала себе вслух львица. Она не могла сопротивляться, но позволила ухмылке расползаться по её лицу, её неукротимое волнение, когда она думала о коварном плане, который она вынашивала для своей подруги. Сегодня был День дурака, и Ботан не могла упустить возможность показать свою вторую половину своему фетишу. Ей нравилось смотреть, как девушки наполняют своё нижнее бельё. Она никогда не могла себе представить, чтобы сделать это сама, но унижение, которое испытываешь, испачкав штаны, посылало электрические разряды по её позвоночнику. Каким бы отвратительным это ни было, все истории, которые она слышала о своих старшеклассниках, набивающих свои трусики дерьмом, заставляли её двигаться сильнее, чем что-либо ещё. Некоторое время назад она решила, что ей нужно воспользоваться глупым праздником, чтобы под видом розыгрыша раскрыть это своему возлюбленному.

«Извините, что я так долго не возвращался!» Ход мыслей Ботана прервался, когда громкий голос сопровождал звук открывающейся входной двери. Источник исходил от знакомой снежной эльфийки, которая как раз разувалась в подъезде.

«Ах, Лами, с возвращением», — сказал Ботан, пытаясь контролировать своё сердцебиение. «Я купил суши на ужин. Это здорово?»

«Ага! Звучит отлично». Лами подошла и поцеловала свою любимую девушку-львицу в щёку. «Я заварю чай. Жасмин, твоя любимица, — подмигнула голубоволосая девушка. Ботан улыбнулся в ответ. Это почти заставило её чувствовать себя плохо из-за того, что она собиралась сделать.

Ужин прошёл без сучка и задоринки, и обе девушки прижались друг к другу на футоне, время от времени обмениваясь поцелуями. Когда настроение поднялось, и поскольку Ботан подумал, что прошло достаточно времени, она сделала свой ход. Одним быстрым движением она бросилась Лами на колени, лицом к ней лицом к лицу и фактически прижав её к мебели своим весом. Это заставило сердце нижней девушки учащённо биться, когда непристойные мысли заполнили её голову.

— Эй, я действительно в настроении. Ботан начала нежно тереться промежностью о ногу любовника, вызывая тихие стоны у них обоих. Она наклонилась в поцелуе, заставляя свой язык проникнуть в рот эльфа. Через несколько минут Ботан отстранилась и уставилась на покрасневшее от свёклы лицо возбуждённой подруги. — Закрой глаза, — потребовала она. Лами была более чем счастлива подчиниться, закрыв глаза и наклонившись для ещё одного поцелуя. Львица подчинилась, очаровав её ещё одним страстным поцелуем, отвлекая её от того факта, что её руки шевелятся. Белоснежная девушка потерялась в моменте, позволив хищнику забрать свою добычу. Затем, без предупреждения, Лами услышал два последовательных громких щелчка. Это вернуло её к реальности, когда она попыталась и не смогла встать со своего места. В ступоре Ботан приковал её наручниками к одной из опор футона, заманив её в ловушку на месте их занятий любовью. Ботан начал хихикать: «Хе-хе, первоапрельские дураки».

«О чём это?» Лами боролась со своими ограничениями, но сдалась после нескольких сильных рывков. Покраснев, она сказала своему партнёру: «Что ты хочешь, чтобы я сделала?»

— О, это просто, — начал Ботан, хихикая, — я хочу, чтобы ты покакала в свои миленькие трусики.

«Какая?!» Лами начала изо всех сил бороться, только теперь заметив напряжение в животе. «Не говори мне…»

«В чём дело? Суши сильно ударили по тебе? Ботан фыркнула, находя удовольствие в суматохе любовника. Лами захныкала, когда начала менять позу, вновь обретённое отчаяние наполняло её тело.

«Пожалуйста, позволь мне уйти!» — взмолилась Лами, яростно потирая ноги, когда её контроль над своим телом начал ослабевать. Прошёл час, и она была на конце своей верёвки, застряв в состоянии отчаяния, но в то же время пробуждая чувство беспомощности всего этого.

— Куда? Ботан, естественно, прекрасно проводила время. Лев почувствовала, как её живот начал немного болеть, но решила пока не обращать на это внимания, зная, что использование туалета сейчас может привести к тому, что девушка-эльфийка пропустит грязную аварию. Она подложила под свою девушку несколько простыней, чтобы надвигающийся беспорядок не испортил их мебель. Лами могла только хныкать, наблюдая, как её вторая половинка обращается с ней как с домашним животным.

«Т-туалет… пожалуйста, дай мне воспользоваться туалетом!» Лами в последний раз попыталась вырваться из футона, но безуспешно. Как будто её тело знало, что победа невозможна, её анус открылся против её воли. Лами ахнула, почувствовав, как что-то змеится из её попы в её снежные трусики.

«Вау…» Это были единственные слова, которые могла произнести Ботан, наблюдая, как любовь всей её жизни безудержно пачкает себя. Она не могла удержаться от того, чтобы подойти к бедной девочке и обхватить ладонью расширяющийся низ нижнего белья, чувствуя тепло и текстуру кашицы на своей ладони и спине на уже покрытой дерьмом попе Лами. Глядя спереди, Ботан могла поклясться, что могла видеть немного влаги и на передней части трусиков Лами. Однако эти мысли были прерваны звуками рыданий, доносившихся впереди неё. Их взгляды встретились, слёзы прозрачнее хрусталя струились по лицу осквернённой девушки.

Чувство вины обрушилось на Ботан, как кирпич, когда тяжесть того, что она только что сделала, навалилась на него. Многословно извиняясь, львица расстегнула оковы Лами и повела её в в*нную, где её оттолкнули, а дверь захлопнулась перед её носом. Лами не могла заставить себя сделать что-нибудь, чтобы помыться, поэтому выбрала самый детский вариант. Она опустила свой зад на закрытое сиденье унитаза, размазав грязь по каждому уголку нижнего белья, и тихо всхлипнула. Ботан мог слышать хныканье девушки с другой стороны, эмоциональная боль нарастала в её сердце. Чего она, однако, не знала, так это того, что Лами дьявольски ухмылялась на своём грязном троне, готовая совершить свой садистский поступок.

«Чёрт, я действительно облажался», — подумал Ботан про себя. Последствия того, что может случиться, безжалостно ползли по её спине. Мысль о том, что она, возможно, навсегда разрушила свои отношения с Лами, не ускользала от её разума. Возможность того, что эльф никогда больше не заговорит с ней, пронзала её снова и снова. «Я должен исправить это и быстро!» Седовласая девушка закончила свои размышления и осторожно постучала в дверь. — Лами, ты в порядке?

«Нет…» Лами солгала сквозь крокодиловы слёзы, слегка вытираясь через грязные трусики. «Ты никогда не узнаешь, каково это».

— Я… — Ботан замолчал. Она была совершенно права. Ни разу Ботан не облажалась с младенчества. Её фетиш полностью игнорировал чувства других людей в обмен на её личное удовольствие. Чувство вины, теперь уже подступившее к её горлу, Ботан разразилось длинным и обстоятельным извинением. «П-пожалуйста! Позвольте мне сделать что-нибудь, чтобы исправить это. Что-либо! Я напортачил. Нет, я обосрался! Я всё испортил, потому что я эгоистичный идиот! Так что, пожалуйста… пожалуйста, дайте мне шанс всё исправить! Я люблю тебя больше всего на свете, и я никогда не смогу жить без тебя… так что, пожалуйста. Я сделаю всё, что ты скажешь…» Львица начала задыхаться до такой степени, что больше не могла произносить слова. Лами тоже начала немного задыхаться, её слёзы стали настоящими, когда она почувствовала безусловную любовь своего партнёра. Однако она зашла слишком далеко, чтобы не получить от этой ситуации того, чего хотела.

«Что-либо?»

«Д-да…» Ботан немного обрела самообладание, но ничто не могло подготовить её к тому, что собиралась сказать её девушка.

«Насрать в трусики».

— П-п-п-чт… что? Ботан в шоке сделала небольшой шаг назад, совершенно не веря тому, что только что услышала. Пока она мысленно обдумывала слова, дверь открылась, и я увидел раскрасневшуюся Лами, всё ещё в грязных трусиках.

— Э-это справедливо… — запнулась Лами, прежде чем продолжить, — ты заставила меня испачкаться против моей воли… поэтому будет справедливо, если ты сделаешь то же самое…

«Я-я не знаю…» Трусость львицы проявилась в полной мере, но Лами не отступала. Она впервые с детства наполнила свои трусики дерьмом. Она заслужила месть и освобождение.

— Вот и всё… — вздохнула Лами и снова начала закрывать дверь перед своим возлюбленным. Это затронуло струны сердца Ботан точно так же, как она остановила дверь ногой.

«П-подожди…» Ботан опустила голову, пытаясь успокоить нервы. «Я сделаю это».

«Действительно…?» Лами посмотрела на девушку-львицу щенячьими глазами.

«Да…» Ботан повернулась и подняла юбку-карандаш, демонстрируя своё чёрное бельё другой девушке. Лами чуть не хихикнула при виде этого. «Ну вот…» Боль в животе, которая была у неё ранее, к счастью, значительно облегчила процесс, но лицо гордой львицы вспыхнуло красным, когда она слегка толкнула свой кишечник. Это было всё, что потребовалось, чтобы более скользкая, мягкая масса пробралась в её кружевные трусики. По мере того, как какашки скользили и постепенно заполняли её нижнее бельё, Ботан осознал иронию в её нынешней ситуации. Трусики, которые она приготовила для игр в спальне после того, как Лами прибралась, теперь были теми же самыми трусиками, которые она намеренно наполняла, как младенца. Она раздвинула ноги шире, давая промежности и попе больше места для дыхания из-за всего этого дерьма, которое теперь их душило. — Я, ну, закончил…

«Хорошая девочка». Лами, не теряя времени, просунула руку под трусики Ботана, а другой рукой доставляла себе удовольствие, осыпая львицу поцелуями вдоль шеи. «Я рад, что чай, кажется, сделал своё дело».

— Что… — Ботан не успела закончить предложение, как Лами оборвала её собственными губами. Около пяти минут пара целовалась, пока эльфийка доставляла удовольствие им обоим, ни одна из девушек не произнесла ни слова. Одновременно любовники вместе достигли своего пика, достигнув кульминации на руках Лами. После короткой передышки Лами развернула Ботан и посмотрела на неё в её затуманенные серые глаза, прежде чем улыбнуться.

«Первоапрельские розыгрыши».

*002*2022-04-07 23:10

{{2 часа назад, Joy999 сказал:

Вы должны сделать один для ironmouse или kson

}}

Я думал о том, чтобы сделать что-нибудь для Vshojo и инди-ютуберов, но если я это сделаю, они будут очень рассеяны, так как Hololive — это моя основная цель. Кроме того, конкретно для Мауси есть странное чувство вины, когда я считаю, что она неизлечимо больна, и независимо от того, имеет ли это какое-либо реальное влияние на её способность пользоваться в*нной, мне кажется неправильным фетишизировать её (или, вы знаете, неправильно в «облажался», а не в смысле «табу», как в большинстве других фанфиков). Хотя я могу с этим смириться, если буду думать об этом как о персонаже Ironmouse, а не о человеке Ironmouse. Но да, я определённо рассматриваю это.

