Развлечение Эбби с украденной машиной

Автор: C1D2 [x]

*000*2021-05-27 05:58

Это было субботнее утро, и Эбби безумно скучала, она работала всю неделю, но теперь наступили выходные, и ей нечего было делать. Она знала о безукоризненной чёрной Audi S5, которая стояла недалеко от дороги, она ездила на этой машине каждый день и представляла, как весело она может с ней повеселиться. Эбби решила, что позже той же ночью она посмотрит, можно ли взять его и немного повеселиться, а затем поставит его в свой гараж.

Через несколько часов, одетая в чёрный кожаный топ, кожаную юбку и чёрные туфли на каблуках, она спустилась туда, где стояла машина, и, к её удивлению, она была отперта ключами внутри машины. Она не могла в это поверить. Она завела машину и решила покататься. Она включила передачу и погнала машину так сильно, как только могла, намеренно подъезжая к бордюру, чтобы повредить её. Всего через несколько минут машина начала перегреваться, но ей было всё равно. Она нашла какое-то тихое место, сняла майку, задрала юбку и начала мастурбировать, в то же время она начала пинать приборную панель, так что она была вся в следах от каблуков, и экран был разбит … она показала машину, которую она был начальником.

Затем Эбби решила поставить машину на нейтраль, чтобы ещё больше повредить двигатель, загорелись всевозможные предупреждающие огни, но от этого ей захотелось мастурбировать ещё сильнее. В конце концов, примерно через 5 полных минут двигатель заглох, но Эбби только начинала. Она начала вонзать пятки в сиденье водителя, чтобы увидеть, как легко будет разорвать сиденья, и благодаря её очень острым пяткам это было очень легко. Она разорвала оба передних сиденья каблуками, когда была близка к оргазму. Затем она забралась на задние сиденья и залила их спермой, поскольку у неё был взрывной оргазм, когда она кончала, пиная спинки передних сидений. Но это навело её на мысль. В следующий раз она собиралась обоссать всю машину. Она решила разорвать задние сиденья, чтобы они подходили к передним, и когда они были совершенно разбиты, она выпустила на них струю тёплой мочи. Эбби была так горда тем, что эта когда-то безупречная машина теперь была заляпана спермой, мочой и испорченным разорванным салоном.

Но ночь была молода, у неё ещё были кузовные работы. Она вылезла из машины и протащила свои острые каблуки по всем дверям, чтобы поцарапать их, в конце концов ударив их ногой, так что они были полны вмятин, забравшись на капот, она начала топать машину, помяв первозданный кузов, сделав его похожим на автомобиль. попал в аварию. Ей нужно было снова помочиться, поэтому она обмочила весь капот и вмятины, которые она создала, в конце концов, снова начав мастурбировать.

Она забралась обратно в «Ауди», надеясь, что она снова заведётся, поскольку она хотела врезаться в несколько припаркованных машин, пытаясь завести. Эбби снова и снова пинала приборную панель в отчаянии, но ещё и потому, что это заводило её. В конце концов машина ожила, но работала неправильно, и Эбби была счастлива, она знала, что убивает её, и это заводило её ещё больше! Она нажала на педаль и обнаружила ряд из 3 припаркованных машин. Ничего особенного, обычные машины. Она включила задний ход и врезалась в фонарный столб, чтобы повредить заднюю часть, а затем врезалась в машины впереди. В этот момент Audi была в беспорядке, но она всё ещё ехала… но только. В этот момент Эбби захотелось загнать машину в свой гараж, так как она хотела пойти домой и полностью испортить свой дом, поскольку она была очень возбуждена и настроена на всё большее и большее разрушение.

Она вернула машину домой после того, как повредила её всё больше и больше, проехав лежачих полицейских на скорости более 80 миль в час, повредив подвеску автомобиля. Ей удалось затащить его в свой гараж, но она хотела ещё раз помочиться на передние сиденья. Она помочилась, кончила на передние сиденья и бросилась в последний раз, прежде чем выйти и захлопнуть дверь пятками, оставив на двери ещё одну вмятину. Эта Audi собиралась остаться в гараже Эбби, но использоваться как туалет и мусорный бак!

Теперь пришло время ей разнести свой дом… но это история в другой раз.

Это моя первая история, и я просто хотел попробовать, если вам понравится, я могу сделать ещё ??

*012*2021-06-02 11:07

{{29 мая 2021 г. в 21:01 г-н Мерседес сказал:

Это сценарий, который я бы хотел, чтобы произошёл с Boss 351 Mustang 1971 года.

}}

Я уверен, что смогу это сделать, я хотел, чтобы мой следующий был с классической машиной, чтобы это можно было сделать.

*013*2021-06-02 11:07

{{30 мая 2021 г., 15:22, peeLIZZ сказал:

Меня вдохновила эта история, и я решил поссать в машину, пока ехал в продуктовый магазин. Интересно, останется ли запах…

}}

Может быть, в следующий раз вы могли бы сделать небольшую дырку в сиденье ??

