Girl's Night In (История OC)

Автор: heartkitten13 [x] (-)

*000*2017-06-12 07:14

(Примечание автора: все персонажи этой истории — ОС, в настоящее время активные в моей интерактивной истории, вдохновлённой Fire Emblem. например, писать прямо сейчас. Это будет обновляться всякий раз, когда я захочу обновить его, просто когда у меня будет писательское настроение)

Пролог: Спокойствие

6:58… Роуз подумала про себя, глядя на часы. Две минуты до эфира. Она нервничала больше, чем должна была. У неё была большая часть дня, чтобы подготовить вещи. Покупка напитков и закусок, сбор спальных мешков, прокат фильмов ужасов, попытки придумать выход с вечеринки, которую её заставила устроить её подруга, получение рюмок, к чему её подруга также заставила её. Она искренне задавалась вопросом, почему она позволяла Вере так часто давить на себя, хотя догадывалась, что это как-то связано с тем, как хорошо она выглядела обнажённой. Эта мысль заставила Роуз слегка покраснеть.

Затем она заметила, что часы перешли на минуту вперёд. Почти время… Лёгкое покалывание в мочевом пузыре предупредило её о растущей потребности облегчиться. Она внутренне размышляла, есть ли у неё достаточно времени, чтобы уйти. Она прокрутила в голове список гостей. Сначала была Вера, её подружка с фиолетовыми волосами. Она бы немного опоздала. Фея, рыжеволосая, и её и Веры… другая подружка будет с ней. Роуз приняла эти довольно странные отношения некоторое время назад. Они втроём через многое прошли вместе, и Вера не позволяла никому из рыжих отходить от неё слишком далеко.

Кроме того, Фея была достаточно странной, чтобы удовлетворить Веру, в то время как Роуз была слишком сдержанна. Продвигаясь вниз по списку гостей, Рейн тоже должна была прийти. Ещё одна рыжая, эта девушка сильно отличалась от других. Роуз немного беспокоилась о приходе Рейн. Не потому, что она создаст проблемы, как раз наоборот. Насколько она видела, Рейн была более сдержанной, чем Роуз. Какая ирония, учитывая её спутницу Бёлль, которая тоже приедет. Эта длинноволосая блондинка была такой же извращённой, как Фея, и такой же лёгкой. Рейн скоро будет здесь, Роуз знала, поскольку её сдержанный характер проистекал из её богатого воспитания, что также сделало её пунктуальной, а это означало, что она будет там вовремя.

Когда часы пробили семь, Роуз знала, что в любую секунду услышит звонок в дверь. Что касается её последнего гостя, она знала, что Кара тоже не заставит себя долго ждать. Вера позаботилась о том, чтобы Кара пришла, и Роуз знала точную причину. Вера хотела, чтобы Кара была там, потому что у Кары было то, чего не было ни у одной из других девушек, она была футанари. Это лучше, чем иметь рядом мальчика, возражала Вера. Ну, не похоже, что она будет вытаскивать его. Роза подумала про себя. Она не так проста.

Тук-тук

«Приходящий», — позвала Роуз. Она бросила последний взгляд на свою гостиную. Он был достаточно большим, чтобы легко поместиться всем им. Она отодвинула кушетку так, что большая часть пола была открыта для шести спальных мешков, покрывающих пол. У неё также был плоский экран на стене, а также стол, на котором стояли напитки и закуски. Удовлетворённая тем, что на ночь это сработает, Роуз подошла к двери. Прежде чем открыть её, она повернулась к зеркалу в нескольких шагах от двери, чтобы в последний раз убедиться, что всё в порядке. Её волосы были недавно причёсаны и спускались на плечи. Пижама у неё, как обычно, была скучная, чисто чёрные низы и простой белый верх, и ничего под ними, как она обычно спала. Когда она схватилась за ручку двери, внезапная вспышка страха пронзила её, когда слова Веры зазвенели в её голове.

«Просто появляйся в том, что наденешь в постель». Она сказала группе. Для обычной группы девушек это означало бы пижаму, которую сейчас носила Роуз. Однако приглашённая группа не была обычной группой девушек. Она была бы поражена, если бы никто не прибыл с оружием. Но приходи в постель в том, что ты наденешь… Роуз так громко вздохнула, что кто бы ни был за дверью, её обязательно услышали. Ну уже ничего не исправить. С тем же успехом может пострадать тот, кто появляется голым. Она угадала, по крайней мере, половину, затем открыла дверь. Как она и ожидала, за ней стояли Рейн и Бёлль. На обоих были одинаковые белые мантии с монограммой из ярко-красной буквы R. Роуз тепло улыбнулась им, искренне удивлённая тем, что Бёлль не была голой.

— Добрый вечер, Роуз. — сказала Рейн со своим королевским британским акцентом. Затем Бёлль хлопнула её по спине.

«Да ладно, Рейн, не будь таким формальным», — сказала Бёлль. Затем она подошла к Роуз и обняла её своими сильными руками. «Эй, Роуз, это было слишком давно».

Роуз не могла не рассмеяться, обнимая Бёлль в ответ. Невольно покраснела её лицо, когда она почувствовала, как массивные груди Бёлль прижимаются к её телу. Женщина была мускулистой и хорошо обеспеченной, вполне понятно, что она была телохранителем и личным тренером Рейн. Тренер по-разному, как объяснила Бёлль, что всегда вызывало яркий румянец у Рейн.

— Я тоже рад тебя видеть, Бёлль, но прошло всего два дня с тех пор, как мы в последний раз разговаривали.

— Тогда два дня слишком долго. затем она отпустила Роуз и прошла мимо неё в дом. Затем Роуз повернулась к Рейне, которая, казалось, что-то поняла, а затем пошла за Бёлль.

«Бёлль, не оставляй халат», позвала её Рейн, когда она промчалась мимо Роуз вслед за своим эскортом. Роуз огляделась снаружи и, не увидев никого, вернулась в дом, закрыв за собой дверь. Войдя, она сразу же увидела прекрасный вид обнажённой груди Бёлль, когда Рейн попыталась натянуть на неё халат.

— Белль… — прорычала Рейн. Бёлль смотрела на неё сверху вниз, с лёгкой улыбкой на лице, оставаясь твёрдой в попытке раздеться.

— Рейн, всё в порядке. — объяснила Бёлль, опустив халат. «Вера сказала, что мы должны прийти, как мы спим. Я ложусь спать в халате, но сплю голой, значит, я могу тусоваться голой».

— Технически это правда… — мягко сказала Роуз. У неё не было никаких сомнений в том, что вокруг её дома ходит кучка обнажённых девушек, несмотря на то, что она оставалась одетой, когда не мылась и не переодевалась. Однако она хотела провести расслабляющую ночь с несколькими друзьями, а не оргию, которую, скорее всего, планировала Вера. Затем её насторожило ещё одно покалывание в мочевом пузыре. Она смотрела, как Рейн уступила, позволив Бёлль раздеться догола, отбросив халат в сторону. Показанного мускулистого тела Бёлль было достаточно, чтобы Роуз на секунду забыла, как говорить, но она быстро восстановила самообладание.

— Вы двое хотите что-нибудь выпить? Она спросила. Её взгляд остановился на часах на стене. 7:02 и у неё уже была обнажённая женщина с большой грудью в её гостиной. Сегодня предстояла долгая ночь.

