Завтрак принцессы в постель (от первого и второго лица)

Автор: Zero_4793 [x]

*000*2021-03-19 03:43

Вы встряхиваете свои шёлковые простыни. Потягивания и скручивания в отказе от залитой солнцем комнаты и боли в мочевом пузыре. Ещё пять минут ты повторяешь себе снова и снова. Но лучи тепла ползут по твоему телу, медленно приближаясь к твоим глазам. Ваше тело качается от удовольствия, когда вы напрягаетесь, чтобы удержать мочевой пузырь. Твой нос дёргается от запаха вкусного завтрака, который готовит твой папа. Вы чувствуете, как ваш желудок урчит. Ты голоден, ты отчаянно хочешь пописить, но тебе так удобно. Если бы вы только могли оставаться в постели и удовлетворять все свои потребности.

Как только вы набираете энергию, чтобы сесть, вы слышите, как открывается ваша дверь. Ты не можешь не улыбнуться мне, когда я вхожу в твою комнату. Потом ты видишь в моих руках поднос, твой завтрак. Я подхожу к тебе, когда ты садишься и подсовываешь подушку позади себя.

«Доброе утро, принцесса», — кричу я, кладя поднос тебе на колени и сажусь на кровать рядом с тобой.

«Доброе утро, папа!» ты перезвонишь. Твоя широкая улыбка исчезает, когда ты понимаешь, что попал в ловушку, с подносом на коленях, со мной поверх твоих простыней рядом с тобой и ожиданием, что ты будешь есть, как хорошая девочка. Сидишь и нервно смотришь.

«Что не так, детка? Я думал, ты любишь яичницу с беконом.

«Я делаю!» ты мило отвечаешь «-б, но… я должен».

«Ничего сладкого делать не надо, просто ешь»

Ты смотришь на меня щенячьими глазами: «Мне действительно нужно ходить на горшок, папочка».

«Ой, всё в порядке, дорогая, просто ешь», — говорю я, обнимая тебя за плечи.

Ты смотришь на меня в замешательстве, когда мысли проносятся в твоей голове, и мурашки бегут по твоему позвоночнику. Ты потихоньку начинаешь есть, но с трудом, как извиваешься, чуть не подтекаешь. «Папа, пожалуйста, мне очень нужно на горшок…»

Я поворачиваюсь к тебе, кладу другую руку тебе на живот, целую твою щёку. «Тогда иди на горшок, всё в порядке»

Твои глаза расширяются, когда ты поворачиваешься ко мне: «Что! Здесь? Я-в постели…

«Да, принцесса. Я хочу, чтобы вы сегодня расслабились и получили удовольствие».

“Бу-но бардак”

«Пусть папа беспокоится об этом, а ты просто наслаждайся»

Вы возвращаетесь к еде. По спине снова пробегают мурашки; твои волосы встают дыбом. Вы никогда раньше не мочились в постель, ну один раз в подгузник во время сна в прошлом году, но это другое. Проснуться, без защиты, с позволения, пока папа смотрит. Мурашки по всему телу, ты закрываешь глаза и пытаешься расслабиться. Это сложно, но, в конце концов, несколько струй увлажняют вашу пижаму. Вы сомневаетесь, что даже простыни ещё не промокли.

Ты открываешь глаза и видишь мою руку, направляющую твоё лицо к моему. «Просто наслаждайся своей сладостью, позволь своему телу взять на себя управление, ты будешь ходить на горшок, когда будешь готов».

Ты улыбаешься мне «Оки, папочка», затем возвращаешься к своему подносу и начинаешь есть свой вкусный завтрак.

Как только вы перестаёте думать об этом и просто едите, вы замечаете следующую течь, на этот раз она была больше, простыни теперь наверняка мокрые. Вы хихикаете от волнения и возбуждения. Ты нахально смотришь на меня, я лишь улыбаюсь в ответ и ободряюще обнимаю тебя. Вы продолжаете есть и расслабляетесь, вскоре ваши выделения начинают увеличиваться, поэтому вы откладываете вилку и вздыхаете, когда наконец сдаётесь. Сильно краснея, когда вы небрежно мочите простыни. Ты головокружительно улыбаешься мне, когда хихикаешь. Вы замечаете, как я провожу рукой по ноге, лужа уже добралась до меня, но вы сделали только полпути. Вы вздрагиваете и временно останавливаетесь, но быстро продолжаете, теперь уже почти со стонами. Твои ноги и зад промокли, папочки мокрые, а ты ещё идёшь. Вы снова берёте вилку и продолжаете есть, небрежно выпуская остатки, несмотря на мурашки по коже и стоны между глотками.

Когда ты, наконец, заканчиваешь, прислонившись к моему тёплому боку, ты замечаешь, насколько велик твой брейк. Вы покачиваетесь в своей луже, продолжая есть, но ваш темп замедляется по мере того, как вы наполняетесь, теперь даже замечая, что ваш другой конец просит, чтобы его опорожняли. Вы перестаёте есть, когда меняете положение, чувствуя нарастающее давление.

Я смотрю на тебя: «Тыковка, почему ты остановилась? У тебя ещё есть что поесть»

«Есть так много всего, я вроде как сытый папочка»

«Я знаю, принцесса, но, пожалуйста, съешь всё»

«Ну, но мне пора», — кротко отвечаете вы.

«Что я тебе говорил, если тебе надо на горшок, ходи на горшок. Просто расслабься и наслаждайся перерывом».

Твои глаза расширяются, и ты улыбаешься мне. Вы взволнованно качаете ягодицами назад и ещё больше наклоняетесь вперёд. Ваше тело покрывается мурашками, и вы немного мочитесь, позволяя себе водолазку. Затем ты дрожишь и стонешь, когда отстраняешься, сдерживая себя.

Я ласкаю и глажу твою спину, целуя твою щёку. Ты быстро целуешь меня, прежде чем продолжить есть, продолжая носить водолазку, всё больше и больше приближаясь к тому, чтобы сдаться. Остриё и отказ от облегчения сильно возбуждают тебя.

В конце концов, вы стонете с набитым ртом, когда ваше первое бревно проталкивается наружу, наполняя ваши хлопчатобумажные пижамные штаны поверх ваших шёлковых простыней. Я продолжаю утешать и ласкать тебя, пока ты продолжаешь набивать свои штаны.

Закончив есть, вы выпиваете остатки сока и игриво крутите вилкой во рту, злобно глядя на меня. Я беру у тебя поднос и ставлю его на тумбочку. Я чувственно вынимаю вилку изо рта и кладу её на поднос.

Ты смотришь на мою промежность и наклоняешься вперёд. Ты бросаешь на меня долгий взгляд, прежде чем крякнуть и вытолкнуть вторую порцию спермы. Затем вы садитесь, ёрзая и хлюпая беспорядок в штанах. С пальцем во рту, рукой между ног и щенячьими глазами, направленными на меня, ты мило спрашиваешь: «Папа, можно мне прикосновений?»

Я улыбаюсь тебе и убираю твою руку от интимных мест. Я наклоняюсь и целую тебя. «Да, принцесса, я прикоснусь к тебе», — ухмыляюсь я, двигая рукой к передней части твоих промокших штанов.

Ты откидываешься назад в свой беспорядок, позволяя мне просунуть руку тебе в штаны и начать свою магию с твоей письки.

