Создание писающего монстра

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2015-12-02 08:44

Это, вероятно, моя самая разнообразная история с точки зрения того, на что все мочатся. Это также кроссовер, рассказанный с точки зрения Джинджер из автобуса PWYS, когда она и её младшая сестра присоединяются к Терезе и Каре из фургона Хатсу в самолёте, а затем в поезде.

~~~

В свои восемнадцать лет моя младшая сестра Саманта была более развитой интеллектуально и остроумно, чем я когда-либо был, хотя у неё были такие черты и внешность, что она могла бы сделать совершенно другой вид преждевременного развития равным образом доступным для неё, если бы она когда-нибудь воспользовалась им. Но вместо этого она, как правило, одевалась в простые футболки и бледно-голубые джинсы, хотя и то, и другое часто было достаточно обтягивающим, чтобы оставлять очертания её стройных ягодиц и груди относительно незаметными. Мои собственные обычные спортивные костюмы, узкие джинсы и майки также соответствовали моей фигуре, но моя сексуальная привлекательность в одежде никогда не казалась такой лёгкой, как у Сэма.

Мы садились в самолёт, летевший в Париж. Сэм давно мечтала отправиться в пешее путешествие по Европе, и хотя я часто дразнила её за то, насколько это банально, я втайне не могла не разделить её стремление. Затем, примерно за шесть месяцев до её окончания средней школы, я познакомился и быстро подружился с Карой и Терезой, и однажды вечером в конце тяжёлого семестра Кара в шутку предложила отпраздновать преодоление особенно трудных экзаменов, сняв для Европы. «Мальчик, я хочу!» Я рассмеялся, но улыбка Терезы казалась более задумчивой. Короче говоря, она убедила нас, что мы действительно можем это сделать, тем более, что роман, который она блестяще написала в подростковом возрасте, действительно набирал обороты в продажах и становился чем-то вроде хита. Как только это решение было принято, решение пригласить Сэма стало очевидным, по крайней мере, с нашими новыми финансовыми ресурсами.

Сначала Сэм с большим сожалением отказался. Хотя у неё был очень научный склад ума, у неё был один иррациональный страх: клаустрофобия. Поэтому мысль о крошечном туалете в самолёте приводила её в ужас. Это была одна из причин, по которой она никогда раньше не летала и не ездила на автобусе дальнего следования. Когда она призналась, что предпочла бы намочить штаны, чем выдержать такую ??«адскую дыру», я тогда пробормотал что-то о том, что очень жаль, что сиденья в самолёте не будут такими, как в том экспериментальном автобусе, который я д ездил один раз. Однако Кара и Тереза ??действительно услышали то, что я сказал, и настояли на том, чтобы я рассказал им эту историю. Как только я поделился этой историей, они рассказали о фургоне сестры Кары, в котором они оба помочились на сиденья из-за того, что у сестры было исключительно быстрое и эффективное чистящее средство. В этот момент мы втроём обменялись пристальными взглядами, когда наши мысленные механизмы почти синхронно включились, прежде чем устремить коллективный взгляд на Сэма.

— О, чёрт, нет! — сказала она, читая наши лица, как книгу. «Это не личный автомобиль и не какой-то странный эксперимент!» Однако её бессознательное поправление тонких очков выдало её любопытство, поскольку я распознал в этом привычный признак восхищения.

«Послушай, — встряла Кара, — это идеально? Нет. Но ты только что сказал, что есть большая вероятность, что ты скорее обмочишься, чем воспользуешься туалетом. , так что почти неизбежно, что какая-то часть самолёта всё равно промокнет. Мы возьмём чистящие средства моей сестры, которые дезинфицируют так же хорошо, как и всё, что есть на рынке, а может быть, и лучше. Никакого вреда, обещаю!»

«Кроме того, — добавил я, — разве ты не говорил мне однажды, что человеческая моча на самом деле довольно стерильна?»

«Технически это был бы план Б, — сказала Тереза. — Если вы чувствуете себя достаточно храбрым, чтобы воспользоваться в*нной, отлично! мы добираемся туда, вероятно, с такими же тесными в*нными комнатами».

Мы напомнили ей, что будем сидеть во главе ряда сидений, где все незнакомцы будут сидеть позади нас и, следовательно, не смогут её видеть, особенно если она займёт место у окна. После этого ей не потребовалось много времени, чтобы согласиться с нашим планом. Вероятно, помогло то, что у неё были другие варианты: либо надеть подгузник, либо сесть на сложенное полотенце. Сэм сказал, что в последнем случае она просто почувствует себя собакой, под которой подкладывают газету, а в первом случае будет ещё хуже! Если ей всё равно придётся писить не в туалете, а в туалете, то самым неловким способом будет, как это ни парадоксально, просто лечь прямо на сиденье.

Кара раздобыла много чистящего раствора своей сестры под названием «Флеб» и даже сумела продемонстрировать Сэму в более частных обстоятельствах. Мы поехали в аэропорт на её новой машине, и когда мы припарковались, Кара сказала: «Подожди! Мне нужно в туалет». Сэм была заинтригована вопреки самой себе, когда наша спутница-брюнетка просто стянула с неё джинсы и трусики и провела более полуминуты с шипящим потоком мочи, скатывающимся вокруг неё и пропитывающим её сиденье. Застонав от облегчения, она оделась и потратила около минуты на то, чтобы распылить Флеба на сиденье и вытереть его бумажным полотенцем из бардачка. Никто не мог ни увидеть, ни ощутить, ни даже почувствовать запах значительной лужи Кары. Она также позаботилась о том, чтобы я хорошо рассмотрел её технику уборки, которая на самом деле была довольно простой. Это явно заставило мою сестру почувствовать себя намного лучше в этой ситуации, особенно после того, как Кара рассказала ей, сколько раз она делала это в фургоне своей сестры, и никаких ощутимых последствий для машины не наблюдалось.

На Сэм была её обычная обтягивающая футболка, но она сменила свои типичные шорты на чёрную юбку до колен, чтобы было легче справлять нужду, не двигаясь на виду. Незадолго до посадки она также зашла в дамскую комнату, чтобы в частном порядке снять трусики и засунуть их в свою сумку. Если она собиралась избежать заметного шарканья, она чувствовала, что между её влагалищем и подушкой не должно быть ничего.

В самолёте Сэм рассеянно нашла наши места, бросила рюкзак на пол, плюхнулась на левое сиденье у иллюминатора и зачесала за уши по пряди чёрных, как вороново крыло, волос. Затем я занял место рядом с ней, оставив Терезу и Кару сидеть прямо через проход от нас. Через двадцать минут самолёт взлетел, и мы все сдержали визг: «Мы действительно делаем это!»

Мы потратили большую часть нашего времени, пользуясь развлечениями в полёте. Пока Тереза ??знакомила Кару с «Игрой престолов» вместе с постоянными комментариями фанатов, мы с Сэмом играли в несколько игр, прежде чем остановиться на третьем фильме «Властелин колец», который мы так и не увидели. Примерно через три часа полёта, в последней трети фильма, Кара скрестила ноги. Я почти ничего не думал об этом, пока чуть позже она не начала беспорядочно кусать губу.

Ещё через пятнадцать минут она начала ёрзать на своём месте, и я почти знал, что ей скоро придётся принимать решение. Ещё через пятнадцать минут она перестала притворяться. Её всё ещё переплетённые ноги подпрыгивали на одной ноге, и она почти постоянно держалась за промежность, раскачиваясь взад-вперёд и переводя взгляд с подушки под ней на туалет с нарастающей скоростью. Затем последовало тихое хныканье, и в этот момент я почти заговорил и сказал ей просто уйти, потому что ей было так неудобно. Но как только слова вертелись у меня на языке, Сэм сама опередила меня.

— Знаешь что? К чёрту! — воскликнула она в приглушённом раздражении. Она откинула заднюю часть юбки к спинке сиденья и немного откинулась назад, чтобы удержать её на месте. Затем она раздвинула бёдра и туго натянула на них перёд и бока юбки. Потратив всего секунду на то, чтобы убедиться, что никто из экипажа не направляется в нашу сторону, она, наконец, сказала себе, чтобы всё шло своим чередом. И она сделала! Визуально Сэм хорошо скрывала это, но её почти немедленный вздох, одновременно с взрывным шипящим звуком, сигнализировал о столь необходимом ей освобождении.

Я успел поставить фильм на паузу как раз вовремя, чтобы заметить уже внушительную лужу, выглядывающую из-под её юбки, едва различимая рябь свидетельствовала о силе её потока. Она откинула голову назад и застонала так громко, как только осмелилась. «О, милая мать…» Она оборвала себя ещё одним вздохом и даже довольно улыбнулась, продолжая безудержно мочиться в подушку. Когда через минуту или около того поток, наконец, уменьшился, она вздохнула с глубоким удовлетворением. «Святое дерьмо! Это было потрясающе!»

Я усмехнулся ей, прежде чем вытащить Флеб и бумажную салфетку из нашей ручной клади. Сэм с большим облегчением взяла их и быстро почистила своё сиденье, пока я стоял настороже. Чуть больше минуты Сэм вполне счастливо сидел на сухой подушке, снова заворожённый фильмом.

И это будет не в последний раз. В следующие пару часов стемнело, когда мы пересекли несколько часовых поясов, и мы все не спали предыдущей ночью, чтобы помочь синхронизироваться с европейскими часами, поэтому вскоре после этого мы соответственно заснули. Я только начал засыпать, когда Сэм, которая начала извиваться примерно десятью минутами ранее, просто откинулась назад и снова расслабилась в своём кресле, пописив гораздо более небрежно, чем в первый раз, но так же яростно, как и в первый раз. Эта относительная беспечность была моим первым подозрением, что мы, возможно, создали монстра.

Это подозрение стало практически несомненным в течение трёх дней. Приземлившись во Франции, осмотрев достопримечательности и впитав атмосферу, мы, наконец, решили, что пришло время посетить и Италию. Она уже немного ёрзала, когда мы прибыли на вокзал, но когда мы увидели очередь в туалет (и возмутительный факт, что за это на самом деле нужно было платить), она решила подождать до поезда, кратко подтверждая что у нас ещё полно флеба.

Каждая из наших кают была около семи футов в ширину и десяти футов в глубину, с тремя удобными широкими сиденьями, отсеком для хранения вещей над головой, раскладной кроватью прямо над ней и раскладным обеденным подносом, прикреплённым к стене под окном. Стена напротив сидений была даже вырезана в своего рода шкаф. Одна из них, скорее всего, не будет использоваться для чего-то большего, чем сон, поскольку четверо из нас были достаточно довольны обществом друг друга, и даже Сэм не чувствовал себя некомфортно, когда мы все четверо находились в одной каюте в часы бодрствования. Тем не менее, мы решили, что Сэм и я возьмём первую каюту, а Кара и Тереза ??поселятся в соседней.

Как только мы вошли и позволили нашим сумкам упасть на пол, я ожидал, что Сэм отправится исследовать размер бортовой в*нной комнаты, чтобы посмотреть, сможет ли она справиться с ней, или, по крайней мере, пошлёт меня проверить, если она не сможет. не хочу рисковать двигаться слишком много. Я не ожидал, что она просто закроет дверь, одним движением спустит свои джинсовые шорты и трусики до щиколоток и тут же отправится писить на среднее сиденье. Поскольку она стояла лицом к нему, она даже не удосужилась повернуться и сесть. Вместо этого она просто встала на него коленями назад, раздвинув колени, и выпустила яростный поток, который быстро хлынул между её ног. «О, так лучше! Я должен был пойти так плохо!» — простонала она как раз перед тем, как поток, наконец, уменьшился после долгой минуты или около того, оставив подушку полностью мокрой.

Мы с Терезой удивлённо таращились, пока Кара озвучивала мои прежние мысли в своём лучшем образе доктора Франкенштейна. «Это… Оно живое! Мы сделали это, Игорь! Оно живёт!»

В этот момент мы безмолвно согласились, что для любого из нас нет особого смысла даже пытаться использовать настоящую в*нную, если только кому-то из нас не нужно какать, что было маловероятно, учитывая, что мы все позаботились об этом, прежде чем выйти из нашего дома. отель в то утро. Я был следующим, кто занял место примерно через час, когда Кара, Сэм и я развалились на тройном сиденье, а Тереза ??сидела на полу, просматривая предполагаемые итальянские сайты для посещения на своём iPad. Я разговаривал по смартфону с мамой, рассказывая ей обо всех достопримечательностях, и пока мама продолжала рассказывать, как она счастлива, что у нас есть такая возможность, я почувствовал, как нарастает желание.

Примерно через пять минут это обострилось до такой степени, что я решил, что пора. Я засунул свой телефон между щекой и плечом, встал, спустил штаны, сел обратно на своё место и просто начал яростно мочиться. Я на мгновение отодвинула телефон ото рта, чтобы мама не услышала, как я тихонько стону, когда я почти минуту бессовестно справлял нужду на подушку. Сомневаюсь, что мама имела хоть какое-то представление о том, чем я занимаюсь, потому что я продолжала с ней разговаривать!

Тереза ??внезапно схватила себя за промежность и зашипела. «Чёрт возьми! Теперь вы заставили меня идти!» Она сидела, согнув ноги, поэтому тут же встала на колени, спустила шорты, снова села на корточки, наклонилась вперёд, чтобы развернуть вагину немного назад, и удовлетворённо вздохнула, когда её собственный поток хлынул между её ног на пол. пол. Остальные трое из нас рассмеялись над её беззаботностью, когда её внимание быстро переключилось на iPad, хотя она всё ещё довольно сильно мочила ковёр.

Очередь Кары подошла вечером, когда мы отправили её за прикормом. Её не было какое-то время, и мы только начали задаваться вопросом, что её удерживает, когда она ворвалась в каюту, заперла дверь и практически бросила нам в руки добытые угощения. Затем она расстегнула джинсы, разорвала их вместе с нижним бельём, опустилась на колени на ближайшее сиденье, как это сделал Сэм, и тут же выплеснула поток мочи на подушку. «Боже мой!» — простонала она. «Этот парень просто не хотел затыкаться!» Она задохнулась от удовольствия, продолжая бесконтрольно мочиться. «Я думаю, что он был слишком занят, разглядывая мои сиськи, чтобы даже заметить, что мне нужно было в в*нную!» Она откинула голову назад, зияя от полного облегчения, и просто позволила моче продолжать вытекать из неё почти как из пожарного шланга. «Ух!» — благоговейно взвизгнула она, когда, наконец, выгнала всё это. «Я должен был помочиться, как чёртова скаковая лошадь!» Очевидно, она это сделала.

С наступлением ночи мы переоделись в пижамы. Тереза ??была единственной, у кого была настоящая пижама. Ночная рубашка Кары состояла из трусов-боксёров и майки, а у меня была только футболка и нижнее бельё. Сэм решил носить только свободную футболку до колен по причинам, которые к тому времени были вполне очевидны.

Кара и Тереза, в конце концов, отправились спать в свою каюту, а я занял верхнюю койку в нашей с Сэмом койке после трёх раундов «камень-ножницы-бумага». Это было справедливо, поскольку Сэм обладал завидной способностью спать, как младенец, практически на любой поверхности. На самом деле, она уже сложила подлокотники, разделяющие трёхместное сиденье, и свернулась на две трети с подушкой и стёганым одеялом, когда я поднялся по лестнице, чтобы добраться до кровати над ней.

Вскоре после этого я задремал, но примерно через три часа, по моим оценкам, меня разбудил громкий шаркающий звук как раз вовремя, чтобы Сэм пробормотал: «О, ради бога!» Я заглянул под неё и обнаружил её с отброшенным в сторону одеялом. Выглядя бодрствующей, но слегка раздражённой, она немного отползла назад на четвереньках, прежде чем раздвинуть голени и присесть почти как кошка на ладонях и скрещённых ногах. Подняв попу на пару дюймов над сиденьем, она стянула лишнюю рубашку на колени и застонала, когда отчаянный поток мочи начал хлынуть из неё, громко шипя, когда между её ног быстро образовалась лужа, пропитавшая сиденье.

«О, как хорошо!» она удовлетворённо вздохнула, позволив себе свободно пописить чуть больше, чем казалось, целых две минуты. Когда она, наконец, опорожнила свой явно лопнувший мочевой пузырь, ещё раз полностью промокнув сиденье, она снова подползла к подушке, рухнула обратно в позу эмбриона и натянула одеяло на место.

Да, мы определённо создали монстра.

~~~

Я надеюсь, что вам понравилось! Если кому-то интересно, откуда взялось имя «Флеб», это несколько нахальная ссылка на это: http://tvtropes.org/pmwiki/pmwiki.php/Main/AppliedPhlebotinum.

