Выходные Эми

Автор: wetfunandy [x] (-)

*000*2018-07-17 19:04

Сквозь окна светило солнце, освещая спальню Эми и медленно пробуждая её, всё ещё довольно сонную после прошлой ночи. Это было субботнее утро, и она и её подруги повеселились в пятницу вечером.

— Что я делал прошлой ночью? подумала она, повернув голову, чтобы посмотреть, который сейчас час. Лёжа в постели, с раскалывающейся головой, она пыталась собрать воедино события прошлой ночи.

«Я помню, как выходил и ужинал, а потом ходил в клубы. Но где-то по пути всё становится немного нечётким. Неужели я действительно так много выпил?»

Пролежав несколько минут в постели, Эми заметила кое-что странное. Она поняла, что легла спать только в лифчике и узких узких джинсах, которые были на ней прошлой ночью. Но это было не странно, её джинсы были мокрыми.

«Должно быть, я так напился, что потерял сознание после того, как снял рубашку и намочил постель!»

Слишком потрясённая, чтобы смотреть, она просто лежала и медленно опускала правую руку к промежности, чтобы подтвердить свои опасения. Конечно же, промежность её джинсов была влажной.

«27-летние не должны мочиться в постель! Но я думаю, что я был действительно пьян и не проснулся. Что ж, мне лучше просто встать и привести себя и постель в порядок.

Она откинула одеяло, села и пошаркала в в*нную, чтобы быстро принять душ. Она потянулась расстегнуть джинсы, но её остановило то, что она приняла за ремень. Глядя на свою талию, она не могла в это поверить. То, что она приняла за ремень, на самом деле было маленькой цепочкой, продетой через её джинсы, как ремень, и застёгнутой на небольшой замок.

«Боже мой! Что за чертовщина?»

Она отчаянно пыталась вытащить его, но это было бесполезно, она застряла.

Она тут же подумала, что, возможно, кто-то из её друзей имеет к этому какое-то отношение, возможно, розыгрыш или пьяный подвиг. В любом случае, ей нужно было снять это, она отчаянно нуждалась в утренней моче. В панике она позвонила своим друзьям, но их воспоминания тоже были немного нечёткими, и ей не очень хотелось вдаваться в подробности своего постыдного положения. После некоторого разговора и попыток вспомнить, что произошло, одна из её подруг упомянула, что помнит, как Эми подвозила домой с кем-то ещё, с кем она переспала в одном из клубов.

«Вот дерьмо!» Она подумала: «А вдруг у этого человека, которого я не знаю, и даже как с ним связаться, есть ключ от этого замка!?»

Эми запаниковала и начала рыться в своей квартире, пытаясь найти ключ, который мог бы подойти, но ничего не нашла.

«Может быть, я смогу взломать замок чем-нибудь!»

Она нашла скрепку и начала вставлять её внутрь замка. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, настолько, что она не могла стоять на месте, пытаясь взломать замок. Внезапно она почувствовала, как небольшая струя хлынула в её ещё влажные трусики и джинсы. Эми ахнула и схватилась за промежность.

«Этого не может быть». Закрывает глаза, надеясь, что всё это было кошмаром и всё вернётся на круги своя, когда она их откроет. Но открыв глаза, ничего не изменилось, ей по-прежнему очень хотелось пописить, и она по-прежнему была заперта в джинсах. Медленно она вошла в свою в*нную, посмотрела на унитаз и смирилась со своей участью. В джинсах она медленно села на унитаз, расслабилась и выпустила всю свою мочу в джинсы. Закрыв глаза, она почувствовала, как её промежность и попа становятся тёплыми и влажными. Она почувствовала волну облегчения, когда просто выплеснула всё наружу. Открыв глаза, она посмотрела вниз, её промежность была мокрой, и она чувствовала, что влага пропитала и её попу. Когда она встала, то почувствовала, как часть воды также впиталась во внутреннюю часть её бёдер.

«О Боже, что мне делать?»

Подумав немного, она сняла лифчик, вошла в душ и включила горячую воду. Она медленно шагнула под струю и почувствовала, как её джинсы полностью промокли, горячая вода была приятной, когда она текла по ней и впитывалась в джинсы, она чувствовала себя расслабленной. Пробыв в душе довольно долго, она помыла волосы и верхнюю часть тела. Затем она также использовала мыло, чтобы вычистить свои джинсы и выстирать их как можно лучше.

Выключив воду, она вытерлась, как могла, полотенцем, и тогда у неё появилась идея. Достав фен, она начала им сушить джинсы. Это заняло больше времени, чем ожидалось, но она заставила их быть просто влажными.

«Со временем они высохнут», — подумала она. Вернувшись в свою спальню, она надела футболку и шлёпанцы, затем пошла на кухню, чтобы сварить кофе и придумать, как выбраться из этого беспорядка.

Пока она пила кофе, она начала обыскивать свою квартиру в поисках каких-либо подсказок относительно того, что произошло и с кем она пошла домой прошлой ночью. После нескольких часов поисков она в конце концов нашла свою сумочку под кроватью. Она быстро выбросила его, надеясь найти хотя бы номер телефона, по которому она могла бы позвонить. Похоже, ничего не было украдено, но всё, что она нашла, это квитанции за ужин и барные счета.

«Вау, кажется, мы много выпили!» Она как бы смеялась, глядя на все квитанции бара. Потом она нашла ещё одну квитанцию.

«Тако Белл?! О Боже, я никогда туда не пойду! Я больше никогда не буду пить!»

Чувствуя себя побеждённой, она с негодованием плюхнулась на кровать, затем потрогала мокрые простыни.

— О да, думаю, мне нужно постирать.

От нечего делать, кроме как скоротать время, она сняла с кровати мокрые простыни и принялась за стирку. Рядом со своей сушилкой она заметила, что у неё есть куча чистой одежды, которую нужно было сложить и убрать, взяв корзину, она пошла в свою спальню и начала складывать.

Со стопкой сложенных трусиков в руке она подошла к комоду, чтобы положить их в ящик. Но когда она открыла ящик с нижним бельём, то заметила пару наручников. Потрясённая, она уронила сложенные трусики на пол. Подняв наручники, она осмотрела их.

«Откуда взялись эти? Это не мои!»

Глядя на них, она заметила, что вокруг её запястий были слабые красные отметины.

«В какое извращённое дерьмо я вляпался прошлой ночью?!»

Она уже собиралась положить их, когда заметила небольшой сложенный лист бумаги, лежавший под ними в ящике для нижнего белья. Она подняла его и начала медленно разворачивать. Бумага была написанной от руки запиской.

«Дорогая Эми», — начало читать оно. Эми закрыла глаза, боясь читать дальше.

«Что, если это раскроет то, что произошло прошлой ночью? Я слишком боюсь узнать. Но что, если это был человек с ключом?

Она открыла глаза и продолжила чтение.

«Дорогая Эми, вау, как здорово мы провели прошлую ночь! Вы одна дикая женщина! Извини, что я не был там утром, чтобы попрощаться, но у меня был ранний рейс. Как вы и просили, я запер вас в джинсах и взял ключ с собой, пока не вернусь в воскресенье вечером. Я не могу дождаться, чтобы увидеть вас и получить ещё немного «веселья»! Дж.”

Эми была потрясена.

«Подождите, я просил, чтобы меня запирали в штанах?! И единственная подсказка, которая у меня есть, это их первый инициал их имени?! Что мне делать до вечера воскресенья?»

Эми сидела несколько минут, пытаясь осмыслить всё это. Она сделала ещё глоток кофе, а затем почувствовала, как у неё скрутило желудок.

«О Боже! Тако Белл! Я должен снять эти джинсы!»

Эми подошла к своему шкафу и схватила свой ящик с инструментами, ища что-нибудь, что могло бы помочь. Найдя плоскогубцы, она надеялась, что сможет согнуть одну из петель в цепочке. Но посмотрев на это понял, что все ссылки были закрытыми шлейфами. Потом она увидела кусачки. Сначала она попыталась взломать замок, но этого не произошло. Затем она попробовала цепочку с тем же результатом. Слёзы начали наворачиваться на её глаза, когда она почувствовала, как её желудок снова сжался, и выпустила небольшой пук.

«Этого не может быть!»

Эми глубоко вздохнула и вытерла глаза. Взглянув на часы, она заметила, что уже около полудня, но боялась есть и пить что-либо. Чувствуя себя побеждённой, она схватила одеяло и пошла свернуться калачиком на диване, чтобы скоротать время посмотреть какой-нибудь Netflix. Она решилась на марафон Безумцев. После нескольких серий Эми заснула.

Через несколько часов она проснулась, чувствуя вздутие живота и боль в животе, и ей снова захотелось в туалет. Она встала и пошла в в*нную, села на унитаз и снова помочилась через джинсы. Она присела на мгновение и почувствовала, как давление в животе возвращается. Она выпустила немного газа, чтобы уменьшить давление, стараясь не давить слишком сильно.

Почувствовав голод, Эми пошла на кухню, чтобы перекусить и немного воды, затем схватила старое одеяло и вернулась на диван. Она расстелила старое одеяло, чтобы сесть, чтобы не помочиться на подушки сиденья, завернулась в другое одеяло и села, чтобы продолжить смотреть «Безумцев».

В середине следующего эпизода Эми почувствовала резкую судорогу в животе. Это заставило её вздрогнуть и наклониться вперёд. Она боролась с этим, и когда оно утихло, она начала понимать, что неизбежно должно было случиться.

Со слезами на глазах она подумала: «Зачем мне просить, чтобы меня заперли в штанах на все выходные?»

Лёжа на боку и положив голову на подушку, она устроилась поудобнее. Это было незадолго до следующей судороги. Однако на этот раз она не сопротивлялась, Эми просто закрыла глаза и позволила природе идти своим чередом. Она почувствовала, как её желудок содрогнулся, и невольно начала тужиться. Она вздрогнула, когда первая порция какашек вышла из её попы и упёрлась в трусики. Ещё одна судорога, и она снова тужится. Вышло ещё больше, и на этот раз она почувствовала, как беспорядок растёкся по её трусикам. Она вздохнула, почувствовала ещё одну судорогу и снова надавила, на этот раз более сильно, пытаясь вытолкнуть весь свой беспорядок и покончить с этим. Она чувствовала, как эта последняя волна растекается по её попе и вперёд по трусикам. Закончив, она просто лежала и смотрела «Безумцев», пока снова не уснула.

Измученная субботними событиями, Эми проспала до утра воскресенья. Она проснулась, чувствуя себя отдохнувшей, но ей действительно нужно было пописить. Сдвинувшись, чтобы сесть, она почувствовала, как беспорядок растёкся по её штанам, и события субботы вернулись к ней. Она осторожно встала и подошла к туалету. Когда она медленно села, она почувствовала, как её джинсы туже натягиваются на её попе и сжимают её месиво ещё выше и вперёд, на этот раз проталкиваясь сквозь резинки на трусиках и выходя в джинсы. Эми расслабилась и опорожнила мочевой пузырь в свои грязные трусики и джинсы. Она могла чувствовать, как её тёплая моча смешивается с её какашками, делая их мягче и ощущая, как они ещё больше хлюпают в штанах. Когда она закончила мочиться, Эми некоторое время сидела, глядя на свой душ, желая, чтобы она могла просто прыгнуть и ополоснуться.

Поняв, что она больше ничего не может сделать, пока Джей не вернётся вечером, она встала и пошла на кухню. После вчерашнего голодания Эми голодала. Она приготовила себе кофе вместе с большой тарелкой яиц, бекона и апельсинового сока.

После завтрака она продолжила стирку, начатую вчера, пытаясь не останавливаться на достигнутом, ожидая, что, наконец, сможет снять свои мокрые и грязные джинсы позже в тот же день. Она просто хотела бы знать, кто такой Джей.

Было уже почти время обеда, и Эми фактически привыкла к ощущению своих грязных штанов, до такой степени, что она действительно не возражала против них вообще. Ей нужно было снова пописить, но на этот раз она хотела попробовать что-то другое. Вместо того, чтобы сесть на унитаз, она вошла в душ. Эми расслабилась и позволила своей моче течь. Он снова смешался с её месивом, ещё больше смягчив его, но поскольку она стояла, теперь она чувствовала, как тепло пропитывает её ноги, почти как вчера, когда она принимала душ. Закрыв глаза, она застонала, когда тепло разлилось по её ногам. Она вернула себя к реальности, когда осознала, что её правая рука медленно поглаживает мокрую промежность.

«О Боже! Я думаю, что, возможно, я слишком наслаждаюсь этим!»

Эми тут же остановилась. Она решила вернуться и посмотреть Netflix, чтобы скоротать время, пока не приедет Джей. Одеяла всё ещё лежали на её диване, поэтому она просто села. Сидение оказало давление на её беспорядок и заставило его распространиться намного больше, чем она ожидала. Распространение вперёд, вниз по ногам и вверх по спине. Она снова ощутила укол удовольствия во влагалище.

«Что, чёрт возьми, происходит у меня в голове?!»

Эми пытается забыть об этом и продолжает смотреть «Безумцев». Сидя на своём диване, каждый раз, когда она немного двигается, она чувствует, как её беспорядок двигается в её штанах, и это снова начинает её заводить. Она пытается думать о чём-то другом, но забыть об этом становится всё труднее. Из любопытства Эми медленно перемещает правую руку к промежности. Она нажимает пальцем на свои джинсы и чувствует, как её месиво хлюпает вокруг, когда она начинает тереть свою письку. Чем сильнее она трётся, тем грязнее становятся её штаны и тем больше она возбуждается. Эми начинает громко стонать от удовольствия. Ей не требуется много времени, прежде чем она доводит себя до удивительного оргазма, по совпадению во время той же сцены, когда Фредди Рамсен мочится в штаны.

Эми наконец успокаивается, на её лице появляется лёгкая улыбка, когда она думает: «Эти выходные действительно были такими плохими». Она ложится и засыпает.

«Стук! ТУЧ! ТУЧ!»

Эми вздрагивает от стука в дверь!

«О Боже, это Джей?»

Эми встаёт с дивана, её беспорядок в штанах с каждым шагом перемещается по мере того, как она идёт к двери. Прежде чем открыть его, она заглядывает в глазок. Человек за дверью смотрит в другую сторону, поэтому Эми не может видеть его лица. Но она потрясена, заметив, что это женщина. В замешательстве она отстраняется.

«Эми, пожалуйста, открой дверь, мне очень нужно войти!»

Медленно Эми отпирает замок и открывает дверь. Там перед ней стоит одна из её подружек с пятничного вечера, Дженни! Дженни сразу же поднимает маленький ключ: «Ищете это?»

Дженни входит в квартиру и закрывает за собой дверь. Она закрывает глаза, как будто расслабилась, чтобы быть дома. Затем Эми замечает, что узкие джинсы Дженни быстро промокают с промежности и стекают по ногам.

«О Боже, я терпел весь день!»

Эми в шоке наблюдала, как штаны Дженни промокли до нитки. Затем она заметила, что лицо Дженни из расслабленного превратилось в лёгкое напряжение. Внезапно она услышала тихий треск и поняла, что Дженни тоже полностью заполняет её штаны.

«Тако Белл всегда так со мной поступает», — хихикнула Дженни. — И я вижу, что то же самое произошло и с тобой, Эми!

Эми покраснела, но вид Дженни в таком состоянии снова возбуждал её. Она подошла ближе к Дженни: «Держи этот ключ ещё немного».

Эми наклонилась и начала целовать Дженни. Затем Эми протянула руки к попе Дженни и начала массировать беспорядок в джинсах, раздавливая его в штанах. Дженни застонала от удовольствия и потянулась к Эми.

«Нечестно, Эми, твой беспорядок уже размазан по твоим джинсам».

«Я ничего не мог с собой поделать, прошлой ночью я попал в аварию».

Дженни снова показала ключ и отперла джинсы Эми: «Давай закончим это в душе. Тогда мы сможем обняться, и ты сможешь рассказать мне всё о своих выходных, когда ты был заперт в джинсах».

