Femulsio Eta — дежурство в женской комнате

Автор: Brutus [x]

*000*2017-04-12 22:52

Femulsio Eta — дежурство в женской комнате

Примечание: я попросил удалить большинство моих старых историй Femulsio Eta на случай, если кто-нибудь начнёт их искать.

Фемульсио-Эта: далёкая планета, находящаяся под влиянием культур Земли, где женщины крупнее, лишены сочувствия к мужчинам и доминируют в обществе. Они создали третий пол миниатюрных мужчин для личного пользования и труда, известных как тестервианцы.

Вирджил, 19-летний тестервец, подал заявку на работу хранителем в высококлассной женской маркетинговой фирме, и его вызвала на собеседование Лейси, глава отдела кадров. Она подробно описывает его должностные обязанности.

Здесь, в Hourglass Marketing, мы уделяем первостепенное внимание комфортной среде без работы для женщин, требуя тяжёлой работы от всех сотрудников-мужчин и сотрудников Testervian. Мы максимизируем производительность через нашу красоту. Как хранитель 3-го этажа, вы будете нести ответственность за поддержание чистоты женского туалета в любое время. Твоя работа — смывать для нас, вытирать нас, если мы об этом попросим, ??и, конечно же, убирать любые беспорядки, которые мы делаем. Кроме того, вы должны оставаться неподвижными и тихими, когда женщины находятся в туалете, и делать каждой женщине комплимент перед тем, как она уйдёт, и держать туалет полностью укомплектованным. Вы не выходите из туалета, пока не закончится ваша смена. Вы работаете с 6 утра до 6 вечера. Вы принимаете работу?

Имея мало возможностей трудоустройства, как и все тестервианцы, Вирджил соглашается на работу. На следующее утро он впервые приходит на работу, и Лейси сопровождает его в туалет с двумя кабинками, даёт моющие средства, комбинезон, который подходит для его маленького тела ростом 3 фута 65 фунтов, и говорит подождать, пока женщине не понадобятся его услуги. Его нервы успокаиваются, и он думает, что, может быть, это будет легко. Всё тихо до 7 утра, когда фигуристая сексуальная блондинка средних лет не заходит пописить. Она проходит мимо него без какого-либо подтверждения, как будто он просто предмет мебели, свидетельствующий как о его низком статусе, так и о высоком статусе женщины в обществе.

Войдя в 1-й прилавок рядом с ним, он заглядывает под 12-дюймовую поляну, видя, как её наманикюренные пальцы на блестящих красных высоких каблуках встают на место, и слышит шорох одежды. Через мгновение в унитаз на несколько секунд ударяет сильная струя. Громкий звук наводнения шокирует и почти оглушает Вирджила, поскольку он сам намного меньше и никогда не был в присутствии писающей женщины. Он и не подозревал, что женщины способны на такую ??силу. Затем она призывает его к действию.

Мальчик-чистильщик, иди сюда и вытри меня.

Он нервно врывается с туалетной бумагой в руке и замирает при виде её обнажённых больших половых губ, парящих всего в нескольких дюймах над ним. Весь этот опыт для него нов, поскольку он никогда не видел и не прикасался к женским гениталиям, поскольку тестервианцы обычно никогда не получают удовольствия от интимных встреч с женщинами, если не работают её проституткой.

Я знаю, что ты тупой, так что я скажу тебе ещё раз, тупой ебать. ВЫТРИТЕ, ЭТО, КИСКА!

Он вырывается от шока, засовывает руку ей между ног и вытирает мочу, капающую с её половых губ, пока она смотрит на него с невозмутимым выражением лица. Напуганный её пронзительным взглядом, он смотрит вниз, чтобы избежать зрительного контакта, и смотрит на её длинные сексуальные подтянутые ноги, когда заканчивает вытирать её. Она натягивает стринги обратно на попу, опускает короткую юбку и уходит. Вирджил стоит там, чтобы собраться с мыслями о том, что только что произошло, и вдруг вспоминает, что забыл сделать ей комплимент, опасаясь, что это может иметь последствия. Заглянув в унитаз, он первым делом замечает его размер. Он огромен и уходит примерно на 4 фута вниз. Он привык к маленьким напольным туалетам, обычным для тестервианских деревень. Они имеют форму коробки с отверстием, половина которого уходит в пол, что, безусловно, утомительно для маленького человека, чтобы чистить. Он взбирается на сиденье, чтобы получше рассмотреть его и прикинуть, как ему вообще спуститься туда и вернуться, когда придёт время его почистить.

Пока он сидит на сиденье, другая женщина врывается быстрее, чем он успевает спуститься и убраться с её дороги. Она яростно распахивает дверь кабинки, неосознанно ударяя его, сбивая его с края и падая в унитаз, и приземляясь в мочу предыдущей женщины, которую он ещё не успел смыть. Женщина смотрит на него сверху вниз на мгновение.

«О НЕТ!!! Мэм, пожалуйста, вы можете мне помочь? Он слишком высок для меня, чтобы вылезти. Пожалуйста?»

Словно он там, где кусок мусора, плавающий в унитазе, женщина, молодая коротко стриженная брюнетка в обтягивающей деловой одежде, не выказывает абсолютно никакого беспокойства о его бедственном положении, поворачивается спиной и задирает юбку, не обнажая нижнего белья, и шлёпает её попой вниз сильно на сиденье, из-за чего её большой вибратор выпал из её влагалища. Он всплывает на поверхность воды, продолжая периодически жужжать. Сидя прямо над Вирджилом, она выпускает на него огромный поток жёлтой мочи. Он накрывает голову и принимает позу эмбриона, когда её парящая горячая струя окутывает его.

Он слышит визжащее громкое шипение, эхом отдающееся внутри камеры, когда её мускулистая писька распадается на части от мощного потока, вырывающегося наружу в течение 30 секунд. Давление за её потоком похоже на садовый шланг, поскольку он сильно ударяет Вирджила по голове и спине. Когда она кончает, он поднимает глаза и видит её огромные половые губы, с которых стекает моча, и выпирающий анус, уставившийся прямо на него, явно увеличенный из-за большого количества анального секса. Пар и запах мочи, письки и попы душит его нос, мешая дышать. Она встаёт и одёргивает юбку, затем, даже не удосужившись взглянуть на него или дождаться её комплимента, уходит, когда вибратор снова жужжит рядом с ним несколько секунд, урча грязной водой.

(Вибратор) Бззз

Снова один в уборной, Вирджил просто сидит там, пропитанный мочой и слушая вибратор. Он покрыт вагинальной жидкостью, что делает его слишком скользким, чтобы он мог схватить и выбросить.

Снова восстановив контроль над своим шоком, он снова пытается выбраться. Он прыгает несколько раз, в конце концов хватаясь за край. Пока он вытаскивает себя, входит ещё одна горячая женщина в белых деловых брюках и синем топе без рукавов, демонстрирующем декольте. Она подпрыгивает от шока, увидев его в туалете, а затем начинает смеяться. Он теряет хватку и падает обратно в отвратительно вибрирующую воду.

Бззз

Он знает, что эти женщины никогда не захотят помочь, но всё равно просит, протягивая руку.

«Мисс, пожалуйста, помогите мне… Эта вода такая отвратительная. Я буду болен».

Конечно, младший, я помогу тебе. Я бы хотел! Смотри!!

Он удивлён её ответом и думает, что его испытание наконец закончилось. Однако его облегчение длится недолго, поскольку женщина расстёгивает перед ним молнию на штанах, улыбается и оборачивается. Она задирает свою попку высоко, покачивая бёдрами из стороны в сторону, и начинает мочиться. Когда её попа покачивается, её моча вырывается наружу, сильно разбрызгивая сиденье, пол и стену. Вирджил наблюдает за её коварным поступком, наблюдая, как её мощная струя омывает всю кабину, пропитывает дозатор туалетной бумаги и опрокидывает держатель для туалетной щётки.

Бззз

Там я позволю вам увидеть мою красивую попку и мою вагину! Вы, маленькие ублюдки, никогда не приблизитесь так близко к совершенству. Я же сказал, что помогу тебе! О боже, посмотрите на этот беспорядок! Я иногда такой неряшливый. Но эй, я только что показал тебе величайшую вещь, которая когда-либо существовала, писька! Тааак… Ты не собираешься выразить признательность? Хм?! ГДЕ МОЙ КОМПЛИМЕНТ?! ТЫ СЕЙЧАС ЗАСТАВЛЯЕШЬ МЕНЯ ЧУВСТВОВАТЬ ТАКОЕ НЕУДОБНОЕ!! ВЫ МЕНЯ ОБЕСПЕЧИВАЕТЕ!! ТЫ СЕКСИСТСКИЙ КУСОК ДЕРЬМА!!

Поскольку она становится всё более враждебной и продолжает кричать на него, он быстро даёт ей то, что она хочет, за её извращённую версию доброго дела, чтобы успокоить её потенциально взрывоопасный характер.

«Ты потрясающий, я, я, я… хотела бы я быть мужчиной, чтобы чувствовать тебя!! Ты, ты… Богиня красоты!! Большое спасибо за то, что помочился на пол и показал мне свою прекрасную письку богини!!

Аааа, мне это нравится! Ты такой милый, мне уже лучше! До свидания!

Бззз

проходит 2 часа. В другом усилии Вирджилу снова удаётся схватиться за пропитанный мочой край унитаза. Теперь ему просто нужно перетянуть свой вес. Он почти вышел, и вдруг дверь туалета снова открывается, и входят 2 женщины. Одна из них — первая женщина, с которой он столкнулся в то утро, блондинка в красных туфлях на высоких каблуках. Её сопровождает не кто иной, как Лейси, женщина, нанявшая его. Проходя мимо, они видят его в туалете и возвращаются назад. Они входят в кабинку и какое-то время удивлённо смотрят друг на друга, прежде чем разразиться смехом. Потом блондинка наклоняется над унитазом и говорит:

Ты не сделал мне комплимента в прошлый раз, ты маленький засранец. А теперь посмотри на себя, застрявшего в чёртовом туалете, а тестервианцы хотят прав человека? Дай мне, блядь, передохнуть, ты даже не можешь содержать туалет. У меня есть мысль. Почему ты не считаешь минуты, которые мне потребуются, чтобы закончить писить на тебя? Надеюсь, ты не слишком тупой для этого.

Она поднимает ногу и толкает пяткой ему в лицо, снова заталкивая его внутрь. Не проявляя такой «помощи», как предыдущая женщина, она плюхается своей попой прямо вниз и добавляет свой собственный фонтанирующий жёлтый осадок в лужу мочи. Её поток выходит рывками, останавливаясь на несколько секунд, прежде чем возобновиться, пока она играет с Вирджилом, периодически сжимая мышцы таза, чтобы остановить поток, а затем снова расслабляя, вытягивая мочу более 3 минут.

Ах да! Вот как настоящая женщина писает!

&&

Она заканчивает и освобождает место для Лейси, которая говорит ему, расстёгивая молнию на джинсах:

О, я такой глупый, я забыл сказать вам, что прямо за вами есть кнопка безопасности на случай, если вы когда-нибудь упадёте внутрь. Это поднимет тебя. Но мне нужно, чтобы ты подождал, пока я закончу пользоваться этим туалетом. Прости, мне действительно нужно идти. Я буду только минуту, или 2. Может быть, 3. Мой мочевой пузырь бесконечен! О, я также забыл упомянуть, что всякий раз, когда высокопоставленный чиновник писает, вы должны делать комплименты в течение всего времени её мочеиспускания. Я хочу, чтобы ты рассказал о моей моче. Это возбуждает меня, и я чувствую себя возбуждённым, поэтому я могу заняться отличным сексом, когда вернусь домой с работы. Я очень злюсь, если не занимаюсь сексом каждый день, и у меня нет проблем с тем, чтобы каким-то образом выместить этот гнев на вас. Так возбуди меня, ради тебя.

Лейси сбрасывает джинсы, обнажая идеальную круглую попу, и парит над унитазом, тут же выпуская струю мочи под высоким давлением, которая отскакивает в сторону и сильно ударяется о внутреннюю часть камеры, брызгая Вирджилу в лицо. Не имея другого выбора, кроме как найти признание в том, что его окатывает её большая мокрая писька, прежде чем он сможет сбежать, он делает ей комплименты, возбуждая её в процессе, когда батарея вибратора наконец начинает умирать.

«Твоя трансляция великолепна».

Бззз … Бззз

Хммм… поговори со мной, детка, да…

«Это так сексуально и мощно. Ему принадлежат этот туалет и я».

Чёрт, теперь ты вызываешь у меня некоторые покалывающие чувства.

«Мне нравится твоя огромная дырка, она… выглядит потрясающе, когда твоя моча льётся из неё и покрывает меня. Дай мне больше».

О, я дам тебе больше, ублюдок. Ты просто продолжаешь сладко говорить со мной.

бзз

«Твой золотой дождь… дополняет меня».

Оооо… добро пожаловать в компанию, сука.

*002*2017-04-16 11:03

{{14 апреля 2017 г., 9:14, nopjans сказал:

Твои рассказы всегда интересны и изобретательны, Брут. Спасибо, что поделились этой главой.

}}

Спасибо, я ценю это.

*005*2017-04-28 16:04

{{7 часов назад, steve25805 сказал:

Отличная история, Брут.

И высшие оценки за то, что он, вероятно, является нашим самым творческим писателем, когда дело доходит до эротической фантастики.

Вы большой актив для этого сайта.

Спасибо

}}

Ух ты. Спасибо, чувак, это тяжёлый комментарий, которого я не чувствую, что заслуживаю, но я очень рад получить его, особенно от сотрудника, который видел и критиковал бесчисленное количество постов. Мы прошли долгий путь от ваших предупреждений о моих садистских темах, когда я был новичком, лол. И, кажется, вас повысили? Теперь администратор. Поздравляю.

