Нина впервые писает в постель

Автор: Jfhchr [x]

*000*2022-03-21 23:00

Включает женское удерживание/отчаяние/смачивание и мастурбацию.

Предупреждение: длинная история

Я впервые пишу рассказ о мочеиспускании, поэтому дайте мне знать, что вы думаете, и надеюсь, вам понравится!

Это история о Нине.

Нина — 25-летняя немка с карими глазами и длинными каштановыми волосами.

У неё стройное спортивное тело, и благодаря её привычкам к бегу и йоге у неё самые красивые ноги, которые когда-либо ступали по этой земле.

Всё ещё учась на хирурга, Нина занятая девушка, и у неё никогда не бывает времени на серьёзные отношения.

При этом это никогда не мешало ей удовлетворять свои собственные потребности, и в ней много похоти.

Когда Нине было 18 лет, она нашла в ящике стола своего папы непристойный журнал и, как бы ей ни было любопытно, решила немного посмотреть.

Она и раньше смотрела порно, и большинство картинок не произвели на неё сильного впечатления, пока не появилась та страница, которая всё изменила.

Когда она перевернула пару страниц, то обнаружила целую страницу с фотографией одетой женщины, стоящей над другой одетой женщиной и писающей на неё.

Нина так и не поняла, почему, но с тех пор, как она увидела эту фотографию, она развязала ненасытное любопытство пописить для сексуального удовольствия.

Это было то, что никогда не приходило ей в голову.

Нина экспериментировала с мочой в чашку, чтобы узнать, возбуждает ли её такое непослушание; Так оно и было!

Стоя в своей комнате с кружкой между бёдрами и пытаясь в первый раз пописить во что-то другое, кроме туалета, в то время как папа мог войти в любой момент.

Успешно почувствовав, как её поток начинает течь в этой кружке с колотящимся сердцем, она была горячее, чем любое порно или воображение могли когда-либо сделать её.

Она была возбуждена непослушным писаньем больше, чем когда-либо думала.

Сейчас, в дождливое воскресенье, Нина всё ещё лежит в постели, нагоняя столь необходимый отдых.

Открыв глаза, она быстро взглянула на свой телефон и увидела, что уже почти 9 утра.

«Я всё ещё слишком сонная и чувствую себя слишком комфортно», — подумала она, снова повернувшись.

Когда она обернулась, Нина заметила, что её мочевой пузырь стал довольно тяжёлым, вероятно, из-за вина, которое она выпила прошлой ночью.

Нина начала тереть живот, думая, пойти ли сначала в туалет или остаться в постели ещё на 30 минут.

Потирая вот так живот и думая о том, чтобы пописить с полным мочевым пузырём, она уже делала её ещё более непослушной.

Она думала о хорошем месте в квартире, чтобы пописить для своего удовольствия, но она только вчера убрала квартиру и не хотела бы сегодня снова убираться.

Дождь также помешал ей выйти на улицу этим утром.

«Чёрт возьми, я бы хотела, чтобы после того, как я пописаю в постель, не осталось такого беспорядка», — подумала она.

Нина никогда раньше не пис*ла в постель, потому что ей никогда не нравилась мысль о том, что на следующую ночь придётся спать на матрасе, который всё ещё пахнет застарелой мочой.

Однако это не помешало ей много фантазировать об этом, поскольку она снова думала об этом сейчас.

Пока она прокручивала сценарии, в которых её мочевой пузырь высвобождается в непослушных местах, она прокручивала в голове, её соски уже становились твердее.

Нина была так погружена в похотливые мысли, что забыла о своём мочевом пузыре и снова заснула.

Проходит ещё час, и Нина снова просыпается.

Её соски всё ещё тверды из-за мыслей, которые у неё были раньше, но более того, она чувствовала, как в её мочевом пузыре срабатывает каждый сигнал тревоги, что ей нужно как следует помочиться. в настоящее время.

Нина просыпается в отчаянии, зная, что ей придётся вылететь из постели, чтобы не замочить всю спальню.

Её мочевой пузырь вздулся, и, потирая живот, Нина поняла, что, возможно, никогда раньше не была в таком отчаянии.

Она попыталась подняться в вертикальное положение, но любая форма давления на её туловище действительно доводила её мочевой пузырь до предела.

Она схватила свою письку, снова легла и думала, что делать.

О том, чтобы помочиться на себя в каком-нибудь милом непослушном месте, определённо не могло быть и речи, на это не было времени.

Она снова чувствует боль в мочевом пузыре и начинает сильно извиваться, крепко сжимая свои красивые ноги, зажав между ними руку.

«Даже в душ не дойду, — подумала она, — либо здесь, либо на ковре».

Пока она размышляла, что будет лучше, струйка мочи сорвалась с её губ, и она почувствовала, как тончайшая струйка стекает ей по пальцу.

«О, чёрт, я уже писаю!»

Этот крошечный всплеск мочи поднял её сексуальность на новый уровень, когда её писька немедленно начала дёргаться, а её соски почти мгновенно снова напряглись.

Она была так отчаянна и так возбуждена одновременно, что не могла больше думать.

Тяжело дыша и принимая, что сухого выхода нет, она закрыла глаза и громко застонала, позволив своему мочевому пузырю расслабиться.

Всё ещё лёжа на боку, сжимая рукой свою письку, она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, и что-то похожее на садовый шланг открылся в её руке.

Теперь Нина пребывала в полном неверии и экстазе, как в тот раз, когда она нашла эту фотографию в журнале своего отца;

Она мочилась себе в руку в постели в полную силу, чего, как она думала, она никогда не сделает!

Свободная рука Нины начала щипать её маленькие твёрдые соски, уже ощущая оргазмические сокращения повсюду, когда она почувствовала облегчение в мочевом пузыре.

Нина чувствует, как давление в её мочевом пузыре начинает уменьшаться, и решает на мгновение остановиться.

«Это самая непослушная вещь, которую я когда-либо делала», — подумала она, теперь потирая свой влажный клитор мыслями о небесах.

Она чувствовала свою собственную мочу вокруг себя, с уже мокрым одеялом, покрывающим её обнажённое тело, и она чувствовала себя свободной и возбуждённой.

Нина решает встать, чтобы посмотреть на беспорядок, который она уже устроила, и уже представляет, куда она собирается опорожнить оставшуюся часть мочевого пузыря.

Стоя над собственной кроватью и видя, что она вся мокрая, даже более мокрая, чем она ожидала, чуть не отправила её прямо в оргазм.

Её тело всё ещё пульсировало чистым удовольствием от жара и облегчения.

Она видит, насколько мокрой уже стала вся её постель, и знает, что точка невозврата уже пройдена.

«Зачем создавать ещё больше беспорядка, когда моя кровать и так мокрая», — сказала она себе, решив, что остальную часть мочевого пузыря она тоже собирается опорожнить в постели.

Нине показалось почти ироничным, что вся её кровать, кроме подушки, была мокрой, так что она знала, что собирается делать.

Она взяла свою подушку и положила её посередине кровати, а затем оседлала её.

Становясь всё более непослушной с каждой секундой, Нина теперь сильнее тёрла свой налитый кровью влажный клитор, снова расслабляя мочевой пузырь.

Она смотрела, как ещё одна моча стекает с её розовых губ, и чувствовала, как вода плещется на её ногах, пропитывая подушку.

Её моча теперь собиралась лужицей вокруг её коленей и подушки, и чем больше она пис*ла, тем сильнее она начинала тереться.

Нина уже чувствовала приближение оргазма в своих ногах и решила покататься на подушке в авантюрном настроении.

Нина громко застонала, сжав груди и начав скакать на промокшей подушке.

«Я кончу чертовски сильно», — подумала она, изо всех сил набрасываясь на подушку.

Через несколько секунд Нина застонала и задрожала, как никогда раньше, когда её оргазм сотряс всё её тело, как землетрясение.

Она упала на спину на мокрый матрац, с промокшей подушкой под попой, позволив себе расслабиться и насладиться беспорядком, который она устроила.

Нина знала, что ей нужно сделать кучу уборки, но никакая уборка не могла заставить её забыть тот сокрушительный оргазм, который у неё был.

*002*2022-03-22 07:17

{{4 часа назад, Wetwulf сказал:

Я люблю ночное недержание мочи. Это очень горячая история. Отличная работа!

}}

Спасибо! Рад, что вам понравилось

