Новый коллега

Автор: whiskey35 [x]

*000*2022-04-12 16:17

Я Филип, инженер компании, занимающейся возобновляемыми источниками энергии, и я собираюсь рассказать вам о совершенно неожиданном и показательном опыте мочиться с новым коллегой на днях. Потерпите меня, это немного долго.

Андреа, двадцатилетней девушке, недавно пришла в фирму на должность инженера-стажёра. Первые несколько недель она провела в офисе, знакомясь с удалёнными системами, которые мы использовали для мониторинга ветряных турбин и оборудования, которым мы управляли. Мне было поручено провести её по некоторым объектам для проведения физических проверок, которые невозможно было провести удалённо. Накануне мы прошли все меры безопасности, необходимые при работе на объекте, снабдили её комбинезоном, страховочной привязью и всем необходимым снаряжением. Я сказал ей, что по опыту было бы неплохо взять с собой пару шорт и футболку, чтобы надеть её под комбинезон, так как в нашей обычной рабочей одежде со всеми необходимыми альпинистскими вещами будет немного жарко. Кроме того, мы отсутствовали весь день, чтобы взять с собой много еды и напитков, так как поблизости не было магазинов, над которыми мы будем работать.

На следующее утро у нас был ранний старт. Накануне я загрузил фургон всем рабочим оборудованием и сумками с вещами, так что, как только Андреа войдёт, мы будем готовы к работе. На самом деле она была раньше меня, единственное, что нам нужно было, это добавить наши собственные сумки. У Андреа было с собой двое, и я пошутил: «Мы едем только на день», она засмеялась в ответ, «только одна одежда, другая для пикника».

С этим мы покончили. Площадка, на которой мы должны были работать, находилась в добрых полутора часах от нашей базы, и по характеру места, где должны были быть размещены турбины, она была немного удалённой. В течение первого часа или около того разговор протекал легко, мы обсуждали всё, от работы до семьи и отношений, в настоящее время она была одинока, а я был женат, у меня маленький сын. Андреа была очень умной и приятной молодой женщиной, и мне было приятно работать с ней.

На протяжении всего путешествия она сначала потягивала чай из дорожной кружки, которую привезла с собой, а затем из бутылки с водой. Примерно через час я заметил, что она немного притихла и начала немного ёрзать. Я почувствовал, что ей может понадобиться туалет, и это подтвердилось, когда я спросил, не случилось ли что-нибудь, на что она ответила: «Нет ничего, просто мне не помешает пописить». Я предложил найти место для остановки, но она сказала, что подождёт, пока мы не приедем. В этот момент у меня не хватило духу сказать ей, что туалетов на участке нет. В течение следующих пятнадцати или двадцати минут она сидела тихо, она, казалось, не была слишком обеспокоена, но я заметил, что она немного извивалась, когда я попадал в странную выбоину на ухабистых просёлочных дорогах.

Когда мы приблизились к участку, я объяснил, что нам нужно будет открыть ворота в конце переулка, ведущего к участку, проехать и снова закрыть их для безопасности, и спросил, не против ли она это сделать. Она сказала, что с ней всё будет в порядке, и когда мы добрались туда, она медленно вышла и открыла ворота. Когда я проезжал мимо, я смотрел в зеркало, чтобы увидеть, как она оглядывается, чтобы увидеть, есть ли возможность быстро пописить, но не сделал этого и очень осторожно сел обратно.

Я знал, что у неё проблемы, когда она сказала: «Я собиралась спрятаться там за кустом, но заметила знак видеонаблюдения, так что лучше мне не делать этого. Я не хотел, чтобы кто-нибудь в офисе видел, как новенькая писает в первый же выходной». Именно в этот момент я подумал, что лучше сказать ей, что на участке нет туалетов и что ей придётся найти куст, за которым можно пописить. Ей не нужно было беспокоиться о камерах видеонаблюдения, поскольку их здесь не было, только знак. «Это не будет проблемой, мои задние зубы плавают», — ответила она с нервным смехом. Мне самому сейчас нужно пописить, и я ответил: «Дамы налево, мужчины направо, когда мы остановимся».

Через пару минут мы достигли конца переулка, и я остановился у края парковки. Нет нужды в болтовне, я вышел и двинулся вперёд к фургону, расстегнул молнию и вынул свой член, готовый пописить. Боковым зрением я заметил, как Андреа открыла дверцу фургона и тут же присела на корточки. Я ещё не начал, когда тишина раннего утра была нарушена звуком громоподобной мочи Андреа, падающей на асфальт. Я чувствовал, как дёргается мой член, но мне удалось выпустить непрерывный поток в траву примерно через 30 секунд.

Андреа всё ещё набирала силу, когда я слышал восхитительное шипение, когда она продолжала опорожнять свой явно полный мочевой пузырь. Я выждал ещё несколько секунд, прежде чем решил, что перейду со своей стороны фургона, чтобы дать ей немного уединения, чтобы закончить. Когда я обернулся, я поймал непреднамеренный взгляд на её подтянутую попу через боковое окно, когда она встала, натянув обычные светло-голубые трусики от бикини и растянув их на место. Не знаю почему, но я не мог не найти это очень сексуальным.

Теперь, когда мы оба почувствовали облегчение, я нарушил немного неловкое молчание шуткой «теперь мне лучше», когда я направился к задней части фургона, чтобы разгрузиться. Чего я не мог не заметить, так это озера мочи у борта фургона, часть которого петляла по асфальту в сторону. Андреа улыбнулась, поймав мой взгляд, «сказала вам, что у меня не будет проблем». Смеясь, мы выгрузили всё оборудование на небольшую травяную насыпь рядом с первой турбиной, над которой нам предстояло работать.

Затем я объяснил, что мы должны были полностью облачиться во всё защитное снаряжение, прежде чем войти в турбинную башню. Обычно я переодевался в задней части фургона, но так как этот был намного меньше обычного, это не сработало, и если бы она захотела, она могла бы переодеться в башне. Она сразу же ответила: «Меня это не беспокоит, если вы не возражаете» и, не дав мне возможности ответить, начала расстёгивать пуговицы на своей рабочей рубашке поло, а затем сняла её, обнажая белый спортивный бюстгальтер. Сказать, что она была в хорошей форме во многих отношениях, было бы преуменьшением.

Натянув футболку, она сбросила штаны-карго и снова дала мне прекрасный вид на эти трусики-бикини, а затем надела пару обтягивающих чёрных беговых шорт из лайкры, слегка напоминающих верблюжий носок. Если бы она посмотрела в мою сторону, она определённо увидела бы одну ярко выраженную полоску на моих трусах-боксёрах, которую мне удалось скрыть, слегка отвернувшись, когда я переодевался. Я спрашивал себя, как мне повезло работать с такой девушкой.

Я опускаю следующую скучную часть того, как нам действительно удалось выполнить некоторую работу по проверке трёх из четырёх турбин, которые мы должны были сделать, кроме того, что я был впечатлён тем, как быстро Андреа усвоила всю информацию, которая у меня была. брошенный на неё, как она была способна, и как восхитительно было следовать за этим подтянутым телом, когда мы взбирались вверх и вниз по башням. По пути вниз по третьей башне я подозревал, что ей может понадобиться ещё раз пописить, поскольку она снова замолчала. Когда мы прошли две трети пути вниз, она, наконец, призналась в этом, хотя и не желая разочаровывать меня выходом из процедуры, сказала, что может держаться. Но я не хотел, чтобы она страдала, и сказал ей, что она может дойти до дна без меня и пописить.

Я не торопился, чтобы дать ей время уйти, но когда я уже собирался выйти из двери, меня встретило моё второе непреднамеренное зрелище за день. Андреа подошла к передней части башни и укрылась от распределительной коробки примерно в пяти метрах от башни. Должно быть, ей потребовалось немного больше времени, чем я ожидал, чтобы расстегнуть ремни безопасности, которые лежали сбоку, и как только я собирался выйти из башни, она опустила свой комбинезон до талии и зацепила большие пальцы за пояс. из её шорт. Одним ловким движением она опустила их и трусики, быстро мелькнув мне своей аккуратно подстриженной щетиной, прежде чем опуститься на корточки, и тут же с её губ брызнула густая струйка мочи. Я обдумывал, что делать, прежде чем дать ей несколько минут закончить, прежде чем выйти за дверь.

Она всё ещё набирала силу, и я ничего не мог сделать, кроме как извиниться за то, что побеспокоил её. Однако она не слишком беспокоилась и сказала, что это её вина, что она не зашла за распределительную коробку, но трава была немного длинной. Следующая вещь удивила меня ещё больше, хотя я думал, что умер и попал в рай, когда заканчивая, она несколько раз подпрыгивала вверх и вниз, чтобы высохнуть, прежде чем встать, полностью обнажая свою письку передо мной, когда она медленно выуживала свои трусики из её шорты, прежде чем натянуть их на место. Я не мог понять, ведёт ли она себя очень небрежно или точно знала, что делает, но я, конечно, не жаловался и чувствовал облегчение от того, что всё ещё был в своём защитном снаряжении, иначе она была бы ни в чём не виновата. Сомневаюсь, какое влияние это оказало на меня, так как теперь я был в полном промахе.

Затем, действуя так, как будто ничего не произошло, Андреа присоединилась ко мне, когда мы сели на травяной холмик, чтобы пообедать. После небольшого разговора я не мог не спросить её, как она могла так небрежно пис*ть и переодеваться рядом с почти незнакомцем. Я был удивлён, когда Андреа рассказала мне, что вплоть до первого года в университете она была очень застенчивой и никогда не пис*ла на улицу, пока теперь близкая подруга Джейн, с которой она работала во время каникул, не научила её, как это сделать. сделать это! В следующем семестре её друзья в университете почувствовали облегчение, что им больше не нужно было стоять в очередях в туалет, когда она присоединилась к обычному пьяному студенческому поведению, когда тайком писает в переулках и переулках по ночам.

Затем она рассказала, что занималась различными видами спорта, первым из которых был женский футбол. Теперь, когда деньги начали поступать на высший уровень, на их низовом уровне им приходилось платить за всё, и, чтобы сэкономить деньги, особенно на тренировках, они арендовали самые дешёвые поля в парке без раздевалок и в результате часто переодевались на автостоянках. и сбоку полей. Если вам нужно было пописить, вы быстро нашли способ сделать это. Чтобы улучшить свою физическую форму для игры в футбол, она начала бегать и снова, если нужно было пописить, всегда находила где-нибудь. Это было занятие ездой на велосипеде, хотя это действительно развило её непринуждённое отношение. Обычно она ехала с очень разношёрстной компанией, и до карантина маршруты были спланированы с остановками для отдыха в пабах и кафе по пути.

Поскольку всё было закрыто, им пришлось принять другие меры. Велосипедные нагрудники не давали дамам особых способов пописить, так что вам просто нужно было с этим смириться. Не стыдясь своего тела и понимая, что всем нужно мочиться, вскоре стало ясно, что это не проблема, и, следовательно, небрежное отношение. Её последнее замечание в этом разговоре я воспринял как двусмысленный комплимент, что я кажусь хорошим парнем и что, если она доверяет мне свою безопасную работу, она может спокойно пис*ть в моей компании. Я заметил, что хотел бы, чтобы она могла поговорить с моей женой, поскольку она могла пис*ть на улице только в крайнем случае, если была на грани обмочения.

Заканчивая обед, я понял, что и сам могу обойтись косой чертой. Не желая делать из этого проблему или заставлять её чувствовать себя некомфортно, но в то же время желая, так сказать, сбалансировать книги, я подошёл к ближайшему кусту, чтобы осушить основную вену. Вместо того, чтобы смотреть прямо на него, я нашёл место, на котором стою боком, и высунул свой член поверх шорт, прежде чем выпустить в него хорошую струю. На самом деле я не особо обращал внимание на то, что делала Андреа, но я уверен, что она смотрела в мою сторону, пока я стряхивал последние капли, прежде чем снова заправить всё обратно.

После этого мы вернулись к работе, и вскоре мы завершили то, что нам нужно было сделать с четвёртой турбиной. Затем нужно было собрать оборудование и загрузить фургон перед тем, как отправиться домой. Примерно на полпути Андреа небрежно объявила, что перед тем, как переодеться, ей нужно быстро вздремнуть. Вместо того, чтобы искать какое-либо укрытие, она просто отошла на несколько шагов от того места, где стоял последний из пакетов, и присела на корточки, предоставив мне возможность видеть, как ещё одна толстая дуга мочи с шипением вытекает из неё, образуя пенящуюся лужу на полу. трава перед ней. Закончив на этот раз, вместо того, чтобы подтянуть шорты, она вышла из них, прежде чем подтянуть трусики, а затем пошла обратно к сумкам.

«Нет смысла надевать их обратно», — прокомментировала она как факт, потянувшись за своей сумкой, чтобы переодеться обратно в рабочую одежду. Я ожидал, что на этом этапе она наденет свои штаны-карго, но вместо этого она сняла свою футболку, а затем вытянула руки и сцепила их вместе над головой. Я думал, что умер и снова попал в рай, когда я был всего в нескольких метрах от этой великолепной девушки, стоящей в нижнем белье, переливающемся на полуденном солнце. Она явно была в восторге от этого, так как два твёрдых соска торчали из ткани её спортивного лифчика. Это было не единственное, что было под давлением, мой член стоял полностью по стойке смирно, я был так рад, что я уже переоделся, и всё было почти под прикрытием. «Тебе это слишком нравится», — пошутил я. «Просто маленькое спасибо, что присматривали за мной весь день», — рассмеялась Андреа.

Вернувшись в реальность, мы недолго загружали фургон. Одна из последних сумок, которую подняла Андреа, была маленькая зелёная с логотипом «Болото в сумке». «Что это?» она спросила. «О, это туалет в стиле кемпинга, который мы должны использовать, когда находимся на месте», — ответил я. «Он был в фургоне целую вечность, но у меня никогда не было необходимости его использовать. Не вижу, чтобы тебе это тоже было нужно, — закончил я, когда мы оба разразились смехом.

Затем он отправился домой. Как и в первом путешествии, это было очень приятно, так как беседа текла свободно, хотя больше не пис*лось. После того, как я высадил Андреа, у меня в голове крутилось всё, что произошло. Мне, конечно, очень повезло, что она стала моей новой коллегой.

*003*2022-05-23 11:20

Рад, что вам понравилось @PInPublic

. На данном этапе не планировал ещё один рабочий вечер, но Андреа обязательно вернётся.??

Учёба Андреа по мочеиспусканию подробно описана как часть непослушных рассказов Джейн о мочеиспускании для всех, кто их не читал.

