Ребекка 08

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-08-08 10:52

Неудивительно, что в следующую среду вечером, когда я пришёл, на мой телефон пришло сообщение от него. Утром прибыли компьютеры, он был занят загрузкой программного обеспечения и просто остался в городе в пятницу вечером. Казалось, это было очень скоро после последнего раза, но тогда это было между ним и Марией, я не собирался вмешиваться. Это доставило мне массу удовольствия, поэтому я вышел на палубу и, чтобы отпраздновать, тщательно промочил штаны. Для подготовки почти ничего не нужно было делать, мне не нужно было наводить порядок, не то чтобы он уделил мне много времени. Если бы я собиралась видеться с ним регулярно, он не мог бы ожидать, что я каждый раз буду безукоризненной.

Я подумал, что он, вероятно, не заметит, как я выгляжу, пока будет смотреть, как я писаю. Было трудно провести с ним вечер снова без мастурбации, поэтому я провела раннюю ночь в четверг и действительно позволила себе достичь кульминации 5 раз, прежде чем перевернуться, крепко зажав руку между ног, и отправиться спать. Несмотря на это, моё настроение требовало ещё 2 оргазма утром, прежде чем отправиться на работу с опозданием на несколько минут. У меня было 3 в течение дня, 2 утром и один перед отъездом, пока я переодевалась в его специальные штаны и лифчик.

Я, должно быть, переусердствовал с приготовлениями, потому что к тому времени, когда я прибыл в офис, я был сыт до отказа, и, ожидая у двери, я вытек из ног. Он понял мою настойчивость и отошёл в сторону. Я снял мокрые штаны, с которых всё ещё капало, и протянул их ему. Несмотря на их состояние, он, не колеблясь, уткнулся в них носом, поскольку он поспешно поставил для меня большой горшок в кратчайшие сроки и был угощён очень долгой мочой, перемежающейся длинной серией пуков, что вызвало большие улыбки.

«ААА!»

Я испустил долгий вздох, когда моя моча оставила меня.

«Боже, мне это было нужно!»

Его лицо снова стало напряжённым, нос почти касался края горшка, дыхание было глубоким и тяжёлым. Не успел я закончить, как он потянулся за туалетной бумагой.

«Могу я?»

«Конечно!»

Он свернул кусок и сложил его, прежде чем вытереть кончики моих половых губ.

— Вам придётся быть более тщательным, чем это.

«Конечно?»

«Положительно».

Он ответил немедленно, проталкиваясь глубже в мою щель, немного исчезая, когда он пересёк отверстие моего влагалища. Он поднял обеспокоенный взгляд, но я только улыбнулась.

«Наслаждаюсь этим?»

«Мм!»

Он уже был очень возбуждён, а меня не было там 5 минут! Я позволила ему, как обычно, долго смотреть, прежде чем мои колени начали скрипеть. Должно быть, он услышал, как они щёлкнули, потому что отодвинулся, чтобы я встала.

«Спасибо».

Я поставил чайник и начал пить чай, чтобы не напиться, и увидел, что он в восторге и предвкушает бурную ночь.

— Так как дела?

Он работал на компьютере, когда я приехал, и оставил его, чтобы разобраться с моей чрезвычайной ситуацией.

«Ох, ладно. Кажется, он не хочет делать для меня продажу».

«Хотите, я посмотрю, у меня есть небольшой опыт работы с компьютерами».

«Я полагаю, это не повредит? Я пытался весь день, но не могу заставить его работать».

Я сел и последовал его указаниям.

«Видеть? Я не могу заставить это пойти дальше этого».

Я пытался несколько раз, прежде чем начать с самого начала и тщательно, медленно, шаг за шагом, но это всё равно не завершило продажу.

«Что-то ищет».

«Откуда вы знаете?»

«Кстати, как себя ведёт. Вы вводили расценки на продукты?»

Его лицо говорило мне, что это не так, и выглядело соответственно застенчивым. Я зашёл в архив, ввёл несколько позиций и выставил цены. Это привело к продаже. Он сильно покраснел.

— Это было довольно глупо, Питер!

Он выглядел пристыженным.

«Я знаю я знаю!»

За компьютером я выпил две большие чашки чая и снова был готов.

— На этот раз другой горшок.

Он купил в розовом. Мне удалось сесть на него и оставить достаточно места на стойке спереди, чтобы он мог видеть. Я старался не нажимать слишком сильно, но немного всё же вырвалось за край. Несмотря на то, что я писила медленно, она наполнялась довольно быстро, и вскоре стало очевидно, что у меня слишком много мочи, чтобы всё поместилось, поэтому я остановился как раз перед тем, как она достигла моей вульвы, и заказал другой горшок. Он поменял их, и я смог расслабиться и снова тужиться, на этот раз полностью опорожняя мочевой пузырь, заканчивая серией коротких рывков, пока они не становились всё меньше и меньше. Он собрал пачку и начал вытираться. Палец соскользнул! Он сразу остановился и посмотрел на меня. Я улыбнулась.

«Ни слова! А теперь закончи то, что ты делал».

Он широко улыбнулся мне, заменив палец, и продолжил.

«Питер, мы можем пойти поужинать пораньше?»

«Почему?»

«Это избавит меня от необходимости снова раздеваться и одеваться. Если мы сможем уйти сейчас, я полностью разденусь для тебя, как только мы вернёмся, обещаю.

У него была такая чудесная улыбка на лице.

«Брюки?»

Он улыбнулся и неохотно передал их. Они были всё ещё довольно влажными и цеплялись за меня, но чувствовали себя очень хорошо на моём клиторе. Когда мы вышли на улицу, он рассказал мне о прекрасном новом кафе, которое он обнаружил, которое, к моему большому разочарованию, оказалось ещё одним итальянским. Я заказал чайник чая, как только мы сели, и ещё один после того, как закончил основное блюдо. К счастью, он не был в своём обычном болтливом настроении, стремясь продолжить вечернее шоу, которое я себе представлял, но к тому времени, когда мы были готовы уйти, я был очень, очень сыт, почти болезненно, до такой степени, что с трудом ходил. Как бы он ни сочувствовал, он также был в восторге, увидев меня в таком состоянии, и не скрывал своего удовольствия, когда я осторожно направился обратно в офис. К сожалению, по пути не было переулка или скрытой двери, чтобы облегчить дискомфорт. Мне удалось продержаться, еле-еле, пока мы не вошли внутрь. Не было времени умничать.

— Давай поднос, быстро!

Он вернулся мгновенно. Ступив на него, я поднимаю юбку, потому что начался потоп. Он присел впереди, наблюдая, как вода вытекает из моих штанов и стекает по моим ногам. У меня не было времени снять туфли, так что они тоже должны были промокнуть. Я просто расслабился и позволил этому течь. Судя по выражению его лица, он не был разочарован, поскольку подошёл очень близко, ожидая, что мои штаны будут направлять поток вниз по моим ногам. Когда он остановился, я пошевелил попой, к его явному удовольствию, пытаясь выдавить последние капли. Я осторожно снял их, и он снова уткнулся лицом. Он послал волну через меня, разбудив моё влагалище безумными сокращениями. Он осторожно снял с меня туфли,

«Они будут в порядке. Утром выложу их сушиться», а затем остальную одежду, чтобы она не стала в худшем состоянии, чем она уже была. Он пошёл оторвать несколько бумажных полотенец.

«Нет, это нехорошо. Можно намочить тряпку и отжать. Пожалуйста, используйте тёплую воду».

Он сделал это и вернулся с улыбкой. Подняв мои ноги по одной, он тщательно вытер их, прежде чем высушить, чтобы я могла отойти. Я раздвинул ноги.

— Боюсь, мне понадобится тщательное вытирание.

Он упивался задачей, следуя моим инструкциям к письму. Сначала мои ноги, очищенные и высушенные, низ живота, лобок и вульва конечно, вплоть до попы, по расщелине до ануса, я даже наклонилась к нему, как ребёнок, возвращаясь, чтобы промыть его несколько раз. по мере того, как он прогрессировал. Взяв полотенце, он начал вытираться. Утилизация содержимого лотков представляла собой большую проблему, но ему удалось удержать его на одном уровне с раковиной, прежде чем опрокинуть и смыть.

Я была в настроении хвастаться, пока чайник кипел для моего чая, маршируя перед ним, возмутительно щеголяя, пока я готовила свой чайник, находя пару предлогов, чтобы наклониться, чтобы он увидел мою вульву сзади, намеренно не торопясь. . Он не сводил с меня глаз ни на секунду.

«Счастливы сейчас?»

Он покраснел.

— Тебе не надоело смотреть на меня?

Он покачал головой.

«Ещё нет. Я не думаю, что когда-либо буду».

Я улыбнулась и продолжила давать ему больше удовольствия, прежде чем устроиться напротив него с чаем, широко раздвинув ноги. Несмотря на мою огромную мочу в лоток, вскоре я снова был готов. Я решила, что пришло время поэкспериментировать и найти как можно больше способов пописить для него.

«Я готов».

Он казался удивлённым, но и довольным.

«Принеси мне ведро, которое мы используем под походным стулом».

Он вернулся с обоими.

«Мне не нужен табурет, только ведро».

Он выглядел немного смущённым, но пошёл вместе со мной.

Повернувшись, я встала на четвереньки, немного раздвинула ноги и наклонилась, положив голову на скрещённые руки на пол так, чтобы мой зад был направлен высоко в воздух. Я слышал, как его дыхание вдруг стало намного тяжелее. Он быстро занял позицию позади меня.

— Можешь засунуть ведро мне между ног?

Мне пришлось раздвинуть их ещё немного, прежде чем вернуть их обратно, удерживая на месте.

«Я не смогу увидеть, куда он летит, поэтому вам придётся убедиться, что он находится в нужном месте, чтобы поймать его».

Хотя я тоже не могла видеть его лица, я знала, что он был близко, ближе, чем раньше, потому что чувствовала его дыхание на своих бёдрах.

— Дайте мне знать, когда я смогу начать?

Прошло несколько мгновений.

«Мм!»

«Готовый?»

«Мм!»

Это были забавные звуки, и я мог сказать, что он очень возбудился.

«Вот оно!»

Я расслабился и позволил этому начаться по-своему, прежде чем постепенно применять давление.

«Хорошо?»

«Мм!»

Это снова был тот забавный звук. Я стал давить сильнее и услышал, как оно плещется в ведро. Я также могла слышать его дыхание и ощущать его на щеках своего зада. Сейчас он очень тяжело дышал. Я пукнула.

«Упс! Извиняюсь».

Я немного хихикнула, но ничего не услышала от него, кроме его дыхания. Было ещё несколько пуков, но я их не замечал, так как он явно был очень поглощён наблюдением за тем, как я писаю. Казалось, это всегда удивляло меня, потому что к этому моменту я уже сильно напрягался. Когда он замедлился, раздалась ещё пара «хлопков», показывающих, что я почти пуст.

Он ждал больше минуты после моего последнего дриблинга.

«Вытирать?»

Он взял бумагу и приступил к делу. Я чувствовал, как расширяются мои половые губы, и не сомневался, что их тщательно исследуют внутри и снаружи, но я решил, что это было достаточно безобидно, скорее из-за его бесконечного любопытства. Его руки всё время тряслись, а пальцы то и дело соскальзывали, но быстро вставали на свои места. Прошла ещё минута, прежде чем он остановился и положил газету в пакет. Я наслаждалась его вниманием, поэтому устроилась поудобнее и позволила ему насытиться. Прошло 4 минуты, прежде чем я почувствовал, как он отошёл.

— Пока достаточно?

«Мм!»

Он всё ещё издавал странные мычания.

— Тебе это понравилось, я могу сказать.

Он покраснел.

«Мм!»

Я не мог сопротивляться этому.

— Ты видел, как я пержу?

«Мм!»

Наконец серьёзный взгляд сломался, когда он улыбнулся мне.

Я действительно погрузился в чай, выпивая чашку за чашкой, заставляя его проглотить, пока не почувствовал его внутри себя. Я был уверен, что пить так много и так быстро нехорошо, но хотел выступить перед ним и доставить ему удовольствие. Это быстро пришло в действие, и я начал мочиться каждые 15 минут, стоя, пока он держал ведро, наклоняясь вперёд, пока он держал его сзади, стоя на коленях над миской, поставив одну ногу на руку, в то время как он сидел в своём кресле и смотрел вверх и держать миску, вы называете это! Конечно, я ходил на горшочки, походный табурет 3 раза и снова на колени, высоко подняв зад, а также стоял в лотке голый и мочил одну из запасных пар штанов, которые у меня были.

После одной мочи он извинился и направился к мужчинам, но я был уверен, что он отсутствовал слишком долго для обычного облегчения, и задавался вопросом, не «успокоился» ли он и другим способом. Он определённо выглядел очень виноватым, когда вернулся. Если и было, то ненадолго, и к следующей моей мочеиспусканию он снова тяжело дышал, и его рука дрожала, когда он вытирал меня. Последний чайник чая я выпил в 9.30, но успел зайти за ним ещё дважды, прежде чем пришло время отправляться на станцию. Он молчал, когда вечер подходил к концу, и смотрел, как я одеваюсь.

— Можно мне вернуть штаны?

Он покраснел. Он держал их почти всю ночь рядом со своим лицом, нюхая мой мускус. Мне нравилось наблюдать за тем, как он это делает, добавляя к тому волнению, которое я уже получал от его взгляда на меня.

— Они ещё немного влажные.

«Всё в порядке, я скоро снова их намочу».

Выражение его лица было чудесным, и я представила, как он думает: «ДА!» Он упаковал последнее из того, что у нас было на вечер, и, поставив сигнализацию на замок, отправился в путь.

«Спасибо за сегодняшний вечер, он был потрясающим».

«Добро пожаловать».

— Могу я тебе кое-что сказать?

«Вперёд, продолжать».

«Я думал, что ты зря тратишь деньги, покупая все эти вещи, и не мог понять, зачем они нам нужны, но теперь я понимаю. Я понятия не имел, какую большую разницу они будут иметь, и они, безусловно, облегчили мне наблюдение за вами. Прости, что сомневался в тебе.

«Это нормально. Я просто хотел, чтобы мы могли заниматься своими делами. Мы не пользовались сегодня туалетом, ты не разочарован?

«Конечно нет! То, что ты сделал сегодня, было намного лучше, чем видеть тебя в туалете.

«Мы всё ещё можем использовать его, иметь оба».

Подойдя к вокзалу, мы прошли узкий переулок, и я вошёл.

«Питер?»

Он повернулся, и я скинула туфли, задрала юбку и, раздвинув ноги, выпустила сильную густую струю мочи. Он быстро проверил и никого рядом не было, о чём я уже знала, прежде чем вернуться ко мне, расслабилась и наслаждалась шоу. Было что-то в мочеиспускании для него на улице, что мне действительно нравилось. Я почувствовал это тем утром в парке после того, как мы сделали покупки, и снова за мусорным ведром. Был ли это шанс быть пойманным, я не знал, просто это ещё больше меня взволновало, хотя мне и не нужно было этого делать.

Выражение его лица, когда он смотрел с обожанием, само по себе было достаточно захватывающим, и теперь я действительно наслаждался тем, что был единственным центром его внимания, больше, чем я когда-либо мог себе представить. К тому времени, когда я закончил, мои ноги снова стали мокрыми, а ручеёк всё больше тянулся к стоку. Он громко плескался, просачиваясь через решётку в воду внизу, и этот звук только добавлял мне удовольствия от того, что я писаю на него. Сбросив юбку и тряся ногой, я присоединилась к нему, просовывая свою руку в его и сжимая её.

«Хорошо?»

«Мм!»

Он снова возбудился. Я поцеловал его.

— Ты скоро увидишь меня снова!

Я танцевала по дорожке, оставляя его улыбающимся.

Я не был уверен, что заставило меня сделать это, но в понедельник в обеденный перерыв я позвонил ему.

«Как дела? ……………………………………… Не так ли? Ты пытался ………………».

Я сделал несколько предложений, но ни одно из них не сработало.

«Питер, у меня был небольшой опыт работы с компьютерным программным обеспечением, и, как говорится, две головы лучше, чем одна. Если вы не заработаете, скажем, к 4:30 сегодня днём, позвоните мне, если вы хотите, чтобы я зашёл после работы и посмотрел, смогу ли я это сделать.

Звонок поступил без четверти 5, так что я закончил то, что делал, и отправился в путь.

«Горшок».

«Какая?»

— Ты тоже хочешь посмотреть, как я писаю, не так ли?

Он явно этого не ожидал, но быстро приготовил для меня горшок. Это было хорошо, учитывая, что я не сделал никаких особых возмещений. Я вскипятил чайник, заварил себе чай и начал доливать.

— А что он не делает?

Он провёл меня, всё было хорошо, пока он не добрался до «END OF DAY». Казалось, в том, что он сделал, нет ничего плохого, но я попытался. Ничего такого. Я пробовал несколько раз, всё равно ничего.

— Ты им звонил?

«Нет, не сейчас. Я подумал, что сначала посмотрю, сможешь ли ты заставить его работать.

Я продолжал пытаться, но через час сдался.

«Я не могу заставить его работать, поэтому вам лучше позвонить им утром и узнать, есть ли у них какие-либо предложения. Я зайду во время обеда, если хочешь, и посмотрю, что происходит».

— Ты уверен, что не против?

«Нет, конечно нет. Это даст тебе шанс снова увидеть, как я писаю, по крайней мере.

Это вызвало большую улыбку, особенно потому, что я помочился 3 раза, пока был там, и успел сделать ещё 1 для него, прежде чем он ушёл, чтобы успеть на свой поезд.

Я постучал, и он впустил меня.

«Походный табурет сегодня, я думаю».

У него была широкая улыбка на лице, когда он настраивался для меня.

«Хотите, чтобы я пошёл, как обычно, чтобы вы могли представить меня, когда меня здесь нет».

Выражение его лица было праздником! Я проделал весь процесс медленно и осознанно, объясняя на ходу, подтягивая юбку, спуская штаны, перетасовывая ноги, выстраиваясь в очередь на сиденье и садясь, раздвигая половые губы, прежде чем расслабиться и дать стечь струйке. Я немного подтолкнула его, просто чтобы дать ему прямую траекторию, но это было всё, и пусть это займёт время, дать ему хорошенько помочиться, чтобы посмотреть.

«Я вытру на этот раз, чтобы показать вам, как я это делаю».

Он кивнул. Я тщательно вытерлась, проникая глубоко между моими половыми губами, пока он внимательно наблюдал. Закончив, я встала, снова натянула штаны, спустила юбку и расправила её.

«Вот так я писаю каждый раз в офисе».

Он был полностью очарован, и теперь на его лице была широкая улыбка.

«Спасибо, я никогда не забуду, как ты уходишь».

«Какие новости?»

«Они сказали, что уже знают и ищут его, но не могут найти».

«Почему они не дали вам знать, что это не работает?»

«Они не понимали, насколько далеко я продвинулся. Я сказал им, что не начну до следующего месяца, поэтому они думали, что у них будет время найти его, но он был куплен заранее».

— Значит, они ещё не знают?

«Нет».

— Они дали вам какое-нибудь указание, когда?

«Нет, они, похоже, ничего не понимают. Перерыли, говорят, гребешком с частыми зубьями, но ничего не нашли. Парень, написавший эту часть программы, ушёл, и, похоже, больше никто не может с ней справиться».

— И ты хочешь начать?

«Ну, мне больше нечего делать. Компания заинтересована в том, чтобы я начал работу, поскольку они хотят, чтобы это заработало как можно скорее. Компьютеры уже здесь, и прибывают новые, так что меня сдерживает только программа».

— Хочешь, я посмотрю поближе?

— Что за взгляд?

— Зайти в саму программу?

«Ты знаешь как?»

«Я делал это раньше».

Он долго думал.

— Что они скажут?

«Им не обязательно знать. Я не буду делать ничего, что нельзя было бы отменить, но я мог бы просто добиться успеха там, где они потерпели неудачу, свежий взгляд. Единственное, это может занять много времени».

«Сколько?»

«Часы и часы, но я готов попробовать, если ты хочешь».

«Когда?»

«Сегодня ночью?»

— Не могу, она сегодня вечером уезжает.

«Завтра вечером?»

Он пытался решить.

«Я мог бы начать с 5 и посмотреть, как далеко мы продвинемся. Если мы не найдём его, он может повторить попытку следующей ночью».

— Ты уверен, что не против?

«Нет, конечно нет. Я не буду обещать, что найду что-нибудь, но попытка не помешает».

Он не мог решить.

— Подумай и дай мне знать.

Наступило 2.30, и мне нужно было пописить. Маленький дьявол на моём плече заставил меня сделать это, взять свой мобильный, прежде чем отправиться к дамам. Я держал всё это в себе, так что быстро набрал его номер, когда вошёл в кабинку.

«Привет, это я. ……… Угадай где я? …………… Я просто в кабинке на работе».

Я запер дверь.

«Слышал что? Мы теперь одни».

Обеими руками я подтянула юбку и спустила штаны, надеясь, что он услышит шорох.

«Штаны спущены, так что я просто сяду. Вы можете представить меня, я делаю то же самое, что и для вас в обеденный перерыв».

Я раздвинула ноги и встала так, чтобы моя моча лилась прямо в воду.

«Слышал что? Я просто буду держать свой телефон там».

Это было очень шумно и очень медленно, продолжалось очень долго.

«Хорошо? Я просто вытру себя. Жаль, что тебя здесь нет, чтобы сделать это для меня, ты так хорошо работаешь».

Я свернул немного бумаги и сложил её рукой с телефоном, чтобы он всё слышал.

«Хорошо? Просто вытираю пизду».

Я снова держал бумагу в той же руке, что и телефон, чтобы он мог всё слышать.

«Теперь я красивая и чистая. Просто подтяни мои штаны».

Я так и сделала и расправила юбку.

«Хорошо? Я готов вернуться к работе прямо сейчас. О, последнее».

Я смылся в туалет.

«Наслаждайтесь этим? До встречи!»

Потом прервал его и положил телефон обратно в мою сумку. Он не сказал ни слова за всё время, только постоянное тяжёлое дыхание. «Надеюсь, я не прервал ничего важного», — усмехнулся я. Если бы он уже не был у «Мальчика» для некоторого облегчения, я был уверен, что он, вероятно, направляется обратно в ту сторону сейчас!

Его звонок прошёл первым делом. Он принял моё предложение и получил разрешение на весь вечер.

«Как дела?»

Он одарил меня обвиняющей ухмылкой.

«Какая?»

— Как, чёрт возьми, ты придумал это?

«Лёгкий! Я собирался и не хотел, чтобы ты пропустил».

Он всё ещё ухмылялся.

«Ну, нет смысла знать, как это выглядит, если вы не знаете, когда это происходит».

Он не мог перестать улыбаться.

«Наслаждайся этим?»

«Что вы думаете?»

«Остерегаться! В любое время в любом месте я мог бы просто позвонить вам снова. Хочешь, чтобы я звонил тебе по вечерам?

«НЕТ!»

— Ладно, я только спросил.

Он всё ещё ухмылялся, как идиот!

«В багажнике есть микроволновка. Можешь принести его мне?»

— Чьё это?

«Наш. Это старый, который был у меня дома. Он работает нормально, поэтому я подумал, что мы могли бы использовать его здесь, чтобы не ходить куда-нибудь поужинать».

Он посмотрел на меня так, как будто одобрял. Не было, конечно, я пошёл и купил новый, чтобы он стал запасным. Это даст нам больше времени вместе. Я расчистила место на скамейке и уже начала раздеваться к тому времени, как он вошёл с ней. Я как раз стягивал штаны, когда он вернулся после того, как запер дверь, с восторженным выражением лица. Я взял ластовицу своих штанов и сунул её ему в нос, удерживая затылок, пока он пытался убежать. Я не переодевался весь день, поэтому они были в спокойном состоянии. Через некоторое время я отпустила, но он быстро поднял руку, чтобы удержать их на месте. Улыбка на его лице говорила обо всём.

— На этот раз узкое ведро.

Он вернулся с ним, а я встала, расставив ноги.

— Держи его между моих ног.

Мне пришлось немного наклонить их, но он вставил их прямо под мою вульву, пригнувшись, чтобы наблюдать за мной. Мой первый толчок немного разбрызгивался, прежде чем выпрямиться, когда я сильно толкнул, на этот раз посылая громоподобный поток в контейнер. Шум был громоподобным, и я мог видеть, как он крутился вверх по сторонам. Он выглядел так, как будто он полностью наслаждался этим. Пукание началось через несколько секунд после моей струи и продолжалось как тихое медленное бормотание почти на полпути. Я перестал полностью опорожнять мочевой пузырь с 4 последних рывков.

— Как это было, хорошо?

«Дааа!»

Он точно был, это точно. Он поставил ведро, взял бумагу и как следует вытер меня, прежде чем всё было убрано.

— Я принёс кое-что на ужин.

Это был кисло-сладкий, чау-мейн и немного жареного риса, которые я купил во время обеда. Он выглядел разочарованным, но для меня это была долгожданная замена итальянскому языку.

«Я начну, потому что не знаю, сколько времени это займёт. Ты можешь подогреть для нас ужин, но сначала принеси мне чаю и продолжай, если не хочешь пропустить.

Это вызвало короткую улыбку. Я начал с очистки всего вокруг компьютера. Он, конечно, был неряшливым работником. Мой чай прибыл, как только я закончил, и первые 4 кружки исчезли. Улыбаясь от восторга, когда он снова наполнил его. «Как хорошо, что я купил большой чайник!» — подумал я. Он понятия не имел, какой конец какой у микроволновки, поэтому мне пришлось дать ему пошаговые инструкции, как заставить её работать, прежде чем перейти к тому, как долго всё нагревать. Наконец вкусные запахи возвестили, что ужин готов.

«Моя будет здесь, пока я работаю».

Он купил его через.

— И ведро тоже. Я пил чай весь день, так что скоро мне снова понадобится».

Он быстро взял один и придвинул стул рядом со мной.

«Верно. Давайте начнём».

Я ел одной рукой и печатал другой. Он был ослеплён происходящим на экране.

— Что это?

«Забудь. А теперь запиши это».

Я дал ему ряды цифр и букв.

«Для чего это?»

«Коды доступа».

— Как вы их получили?

«Не задавай вопросов! У нас в Uni было несколько отличных хакеров. Я никогда не платил за программное обеспечение, и если я находил что-то, что не делало то, что я хотел, они показывали мне, как его изменить».

Он молча наблюдал, как я вошёл в программу, выводя всевозможные образы.

«Это что?»

«Синтаксис. Разве вы раньше не видели язык программирования?»

Он выглядел застенчивым.

— А я-то думал, что ты компьютерный эксперт.

Он покраснел и очень смутился.

— Похоже, сегодня вечером ты сможешь кое-чему научиться.

Я начал сортировать файлы и выяснять, что к чему.

«Думаю, я начну с этого. Это наиболее вероятное место, где можно найти то, что мы ищем».

Я сказал это вслух скорее себе, чем ему. Прошло много времени с тех пор, как я вникал в синтаксис и надеялся, что он всё ещё у меня есть, чтобы не подвести его. Он сидел рядом со мной, словно собирался узнать всё о компьютерах.

Он хорошо начал между добавлением чая и опорожнением ведра, задавая всевозможные вопросы, и я объяснил. Сначала он оставался со мной, но мои ответы становились всё более и более сложными, когда я рассматривал всё в перспективе, стараясь сделать всё как можно более логичным для него, но я мог видеть, что теряю его, и ему стало скучно, единственное облегчение, когда я заказал контейнер и сел на край стула, писая для него. Я постоянно шептал, бормоча, что они сделали со случайными сюрпризами,

«Это умно!» по мере того как он становился всё более и более беспокойным, суетливым и начинал зевать. У меня не было другого способа сделать это, просто пролистать длинную непрерывную страницу. Через пару часов я стал жёстким и у меня возникли проблемы с концентрацией внимания, поэтому я сделал перерыв.

Это дало мне возможность размять ноги, перекусить остатками сладкого и кислого, пописить для него на походное сиденье и выпить чай, пока он не остыл от того, что был полностью поглощён. Вернувшись к компьютеру, я развернул сиденье и встал на него коленями, подперев подбородок одной рукой, и снова начал прокручивать.

Он сидел рядом со мной, совершенно сытый по горло постукиванием ручкой, и я должен был сказать ему, чтобы он прекратил, пока я не въехал в стену.

«Время пописить».

Он встал и принёс ведро, прежде чем дождаться, пока я повернусь и снова сяду на край сиденья.

«Я пойду вот так».

Он обошёл меня сзади, и я почувствовал, как ведро давит мне на ноги.

— Можешь немного приоткрыться?

Я сделал.

«Более?»

Я сделал.

«Более?»

Я сделал, но достиг своего предела между подлокотниками.

«Более?»

Ничего не оставалось, как поднять одну ногу вверх, как будто я взводил её. Ответа не последовало.

«Хорошо?»

«Мм!»

Я отпустила и услышала, как наполняю ведро. Я также стал осознавать его, как тяжело он дышал. Моё мочеиспускание дошло до него. Я был уверен, что его рука дрожала, когда он вытирал меня.

Вот оно! Я почти не видел его снова! Он не только держал мой чайник полным, но и оставался позади меня. Я оглянулся пару раз, и выражение его лица было чудесным. Он был в восторге. Я слышал его дыхание и время от времени ощущал его на своей коже. Он, должно быть, смотрел со всех мыслимых углов, и хотя я мог сказать, когда он подходил очень близко, никогда не прикасался ко мне. Это было очень приятно, и мне было трудно оставаться сосредоточенным. Моё влагалище никогда не останавливалось, почти непрерывно сокращаясь совершенно непроизвольно. Я был уверен, что это должно было быть видно ему. Я регулярно мочился за него, поднимая сначала одну ногу, потом другую.

«Это не там. Я был уверен, что так и будет».

Я повернулся и посмотрел на него. У него была самая виноватая улыбка, которую я когда-либо видел, как у маленького мальчика, пойманного за чем-то непослушным.

— Развлекаешься?

«Мм!»

Ему было мучительно стыдно.

— Я не думаю, что у меня теперь есть какие-то секреты, что касается тебя.

Он покраснел ярко-красным. Было почти 9 часов, поэтому я сделала перерыв, размяла ноги и пописила ему на горшок, выпила целый чайник чая, прежде чем снова была готова.

«Где это могло быть, где это могло быть!»

Я думал вслух.

— Я знаю, где это может быть!

Я вернулся к компьютеру и стулу.

— Любопытство удовлетворено или хочешь ещё?

Он сильно покраснел.

— Ты уверен, что не против?

«Конечно, я не возражаю, это всего лишь пизда, вряд ли уникальная. В мире должно быть более 3 миллиардов других, и я уверен, что все они выглядят примерно одинаково».

С этими словами я снова встал на колени на стуле, подняв зад вверх, и нашёл файлы, прежде чем снова прокрутить. Он подошёл близко и в течение следующих полутора часов очень внимательно изучал меня, его тяжёлое дыхание было самым приятным и возбуждающим на моей коже. Я продолжал вздыхать, чтобы пописить, потому что ему, похоже, действительно нравилось, что я так делаю.

«Это интересно».

«Какая?»

Он пошёл рядом со мной.

«Так не должно быть, иначе вы не сможете распечатать отчёт».

«Я видел отчёты, которые он готовит».

«Да, но они обычно пишут эти вещи в отдельных разделах и потом соединяют их. Если бы у них был этот бит сам по себе, они могли бы это сделать, они не написали соединение должным образом. Запишите это».

Я дал ему номера строк и детали того, что я изменил.

— Так это было?

«Нет, это не повлияло бы на то, что вы хотели сделать. Должно быть что-то ещё».

Я продолжал ещё полчаса или около того.

«Не там! Это может быть просто……………».

Это пришло ко мне в мгновение ока, и вскоре я снова прокручивала, пила чай и снова мочилась, в то время как он вставал позади меня, когда не требовалось. Я устал и мне было трудно сосредоточиться. Нахождение в таком постоянном состоянии возбуждения тоже не помогало. Ну, он мог бы смотреть на меня всю ночь, но я тоже мог бы взломать его, решил я. Это не я собирался заболеть первым! Несмотря на всё это, я умирал от мастурбации. Я мог вспомнить, как был так возбуждён так долго. Это должно было занять у меня несколько оргазмов, прежде чем я был достаточно спокоен, чтобы уснуть.

«Это так!»

«Где?»

Он подошёл ко мне сбоку и посмотрел на экран.

«Вижу это?»

У него было тупое выражение лица, когда он искал, притворяясь, что понимает, что ищет, но я знал, что это не так.

— Двойные косые черты?

«О, да».

Он понятия не имел. Я решил не углубляться в тему и дать понять, что он не знает.

«Должна быть обратная косая черта».

Я изменил это.

— Что-то настолько простое?

«Да. Это не занимает много времени, и что-то подобное легко пропустить, тем более, что это не то, чего вы ожидаете».

Он отметил, где это было.

«От этого мало что осталось, поэтому я просто дойду до конца, и тогда мы посмотрим, так ли это. Вы можете вернуться к тому, что вы делали, если хотите? Что это было?

Я подмигнул ему, и он покраснел.

«Я как следует помочусь, прежде чем снова начну».

Я уже успел поднять ногу до того, как он добрался туда.

— Нет, похоже.

Я закончил прокрутку. Я посмотрел на часы, было уже 11 вечера.

«Твоя очередь».

Он сел там, где я стоял на коленях, и последовал моим инструкциям. Я уговорил его сделать широкий ассортимент товаров, охватывающих все отделы магазина, пока я заваривал чай и ставил ногу на подлокотник кресла, чтобы он мог держать контейнер для меня.

«Этого должно быть достаточно. Верно! Попробуйте перевод в конце дня».

Он включил компьютер «Главного офиса» и начал. Всё попадалось. На его лице была широкая улыбка, а также выражение облегчения. Я почувствовал облегчение.

«Хорошо, запусти свои отчёты».

Он установил принтер, и вскоре они уже заполняли лоток.

«Хорошо хорошо ………………… хорошо хорошо! Ну, по крайней мере, это работает».

Затем я заставил его выполнять функции головного офиса, и всё заработало.

— На сегодня хватит. Вы можете поиграть с ним завтра и дайте мне знать, если есть что-то, на что мне нужно обратить внимание, но пока есть только электронное письмо к ним».

— Я могу сделать это утром.

«Сделай это сейчас, тогда они увидят, что ты сжигаешь масло в полночь».

Казалось, ему было щекотно, как будто он никогда бы не подумал об этом. Я сказал ему, что именно писить.

«Должен ли я упомянуть, что отчёты не работают?»

— Мы не должны были заходить так далеко.

Он выглядел достаточно глупо!

«Когда вы получите обновлённые диски, выполните восстановление системы и начните с нуля на случай, если они внесли другие изменения, но тем временем вы можете играть, пока не будете удовлетворены тем, что полностью понимаете это. Вы опоздали на поезд.

Последний не уходил ещё 10 минут, но он бы никогда не успел на станцию ??вовремя. Он взглянул на часы, и на его лице появилось выражение ужаса.

— Всё в порядке, я провожу тебя до дома.

Он тяжело вздохнул и остановился.

— А если меня увидят?

«В час ночи?»

«Я полагаю».

Мы занялись уборкой. Я взял с собой пищевой мусор, а он убрал всё остальное. Я в последний раз пописил за него, прежде чем одеться, и вскоре мы уже сидели в машине и ехали по тихим улицам к тому месту, где он жил. Я рассказал ему, что он должен сделать, чтобы протестировать её должным образом, и что она содержит, какие опции есть в программе, которые он может изучить.

«Если хочешь, я позвоню завтра в обед, чтобы узнать, как ты?»

«Не могли бы вы?»

Я хорошо провёл время без пробок, поезд как раз отходил, когда мы достигли его станции.

«Мы почти победили! Это сработало хорошо, я высажу тебя здесь, чтобы никто не узнал, что тебя не было в поезде?

Он огляделся. Те, что сошли с поезда, уже растворились во тьме.

«Я не знаю, как отблагодарить вас не только за то, что починили компьютер, но и за всё».

«Всё в порядке. Я делал что-то подобное целую вечность, и мне это очень нравилось».

Можно было пойти двумя путями, и это то, что он, похоже, делал.

«Я не могу поверить, как ты помочился сегодня вечером и сколько раз. Ты ходил 16 раз».

«17!»

«17?»

— Да, у меня есть ещё один.

Я смотрел, как его рот широко открыт, когда я вышел и подошёл к нему, прежде чем присесть на корточки у открытой пассажирской двери, чтобы внутренний свет освещал меня, и сделал долгую медленную мочу для него.

«Хорошо?»

«Спасибо. Я не могу отблагодарить тебя за всё».

«Уже очень поздно. Тебе завтра на работу, и мне тоже».

Он исчез в темноте, как и другие, когда я выехал и направился домой. Я снова был готов, как только сел, так что вышел на палубу и отпустил. Я не надела штанов, когда вышла из офиса, так что они сползли мне под юбку и вниз по ногам. К тому времени, как я закончил, всё ниже пояса было мокрым, даже полы моей блузки. Всё это отправилось в прачечную, когда я шёл в душ и стирал грехи за ночь. Мой клитор был готов взорваться, но я сопротивлялась искушению кончить в душе. Несмотря на час, 2:15 ночи, я кончил 4 раза очень быстро, прежде чем сон наконец одолел меня.

Утром я был на удивление свеж, просыпался вовремя и приходил на работу немного раньше. В обед позвонил, всё нормально. Компания-разработчик программного обеспечения позвонила ему и поблагодарила за электронное письмо, подтверждающее его наблюдения, и теперь попробует то, что он предложил. Всё работало как часы, что дало ему время обнаружить, что в программе было гораздо больше, чем он думал, конечно, благодаря мне. Он поблагодарил меня за то, что я сделал, и за то, что я писил для него, особенно когда я стоял на коленях на стуле.

— Тебе понравились эти, не так ли?

«Мм!»

«Поддёргиваю ногу, как собака».

Наступила минутная тишина.

«Мм!»

Он сказал это очень тихо, как будто не должен был в этом признаваться.

«Я должен посмотреть, смогу ли я справиться с этим снова. Ты хорошо разглядел мою пизду?

«Мм!»

Я мог сказать, что он покраснел.

— Ещё не надоело?

«Нет».

— Хотя нет.

В пятницу утром к чаю зазвонил телефон.

«Нет, всё в порядке, Кэрол заставила его пройти».

Они нашли и его, и глюк с отчётом, и только что закончили тщательную проверку, всё работало удовлетворительно. Новые диски будут доставлены курьером в тот же день в понедельник. Они извинились за ошибку, были полны похвал, желая знать, что заставило его думать, что это могло быть там, где оно было. Конечно, ему пришлось блефовать, но они всё равно были очень впечатлены обещанием как-нибудь наверстать упущенное. Они попросили, чтобы он сообщил им после первой установки, чтобы они могли прийти и посмотреть, как он работает. Он был так взволнован, что было здорово слушать его.

«Хороший! Что ж, теперь это позади, и вы можете двигаться дальше. ………… Конечно, всё зависит от вас. …………………………… Да, но ты не можешь никому об этом сказать, так что просто забудь об этом, хорошо? …………… Питер? …………… ПИТЕР! … Пётр I был счастлив сделать это, так что не имеет значения, получите ли вы все заслуги. …………………… Питер! ………… Не упоминай об этом снова, или я перестану приходить, хорошо?»

Я старался звучать как можно суровее.

«……………… ПИТЕР! ……………… Разве ты не хочешь снова посмотреть, как я писаю? … Ну забудь об этом, или у тебя только что был последний раз ……… Я делаю! Все забыли? …………… Я не хочу больше слышать об этом».

