В университете, часть 3: клубная ночь

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2019-10-13 00:38

Привет, ребята, извините за долгое ожидание — я был в дороге около месяца и не нашёл времени, чтобы сесть и написать. Надеюсь вам понравится 3 часть!

Первая часть этой серии уже здесь!

Если вы хотите начать с этого, и если вы хотите сначала прочитать предыдущую серию с этим набором символов, она начинается здесь.

.

###

Мэдди постучала в дверь моей комнаты, затем толкнула её, прежде чем я успел ответить. Адам последовал за ней, дверь распахнулась в стену, когда он ворвался внутрь.

— Вы двое кажетесь полными энергии, — сказал я, весело улыбнувшись им с того места, где сидел на кровати.

— Мой мочевой пузырь полон мочи, вот что я тебе скажу, — сказала Мэдди. — Осторожно, я пойду сюда. Она опустилась на корточки посреди пола, подняв платье выше талии, и комната наполнилась тяжёлым топотом, когда её мощная струя хлынула на ковёр. Она закрыла глаза и тяжело вздохнула. «Аааа, мне это было нужно».

«Мы выпили пару стаканчиков, прежде чем пришли», — объяснил Адам. Он прислонился к стене, расстегнул молнию на шортах и ??вскоре начал мочиться в комнату. Его поток устремился вперёд, слегка плескаясь о край кровати.

Они оба были одеты для вечернего выхода: Мэдди — в обтягивающем чёрном платье до середины бёдер, а Адам — в тёмной рубашке и чёрных шортах. Мы планировали отправиться в какой-то захудалый клуб под названием «Коробка», который, по их словам, пользуется популярностью у студентов. Но сначала --

— Мы должны тебя оденуть, — сказала Мэдди, выпрямляясь и доставая салфетку из коробки на моём столе. — Пойдём, посмотрим, что мы сможем найти.

Я соскользнул с кровати и присоединился к ней у шкафа, ощупывая босыми ногами промокший ковёр. Я всё ещё отдыхала в своей синей пижамной майке и трусиках.

— У тебя всё ещё есть футболка, которую мы купили летом? — спросила Мэдди, перебирая мои висящие платья и топы. — Да, это он!

Я несколько неуверенно посмотрел на макушку, которую она держала. — Это немного… показательно, — сказал я.

— Конечно, — сказала Мэдди. «Но это самое интересное. У тебя красивое тело, и на вечеринке ты можешь его показать».

«Кроме того, все парни будут сходить с ума по тебе», — сказал Адам.

«Если вы хотите внимания от парней, что-то вроде этого его получит», — сказала Мэдди. — А если не будешь, я отобью их за тебя.

Я взял верх у Мэдди. Он был из тонкого серого материала, практически прозрачного. Мы купили его, когда вместе ходили по магазинам, и с тех пор я практически затолкал его в конец своего гардероба. Возможно, это был энтузиазм Мэдди, но сегодня идея надеть что-то подобное мне показалась весьма привлекательной.

— Тебе понадобится хороший лифчик, — сказала Мэдди.

Я вытащила из ящика нижнего белья чёрный лифчик — кружевной, с оборками, который я не носила слишком часто, но я знала, что он хорошо выглядит. Я стянула верхнюю часть пижамы, не обращая внимания на неизбежный волчий свист Адама при виде моих сисек, и надела лифчик, а затем и серый топ. Посмотрев на себя в зеркало, мне понравилось. Чёрное кружево отчётливо просвечивало сквозь ткань, как и моя бледная кожа, и тёмная тень между сиськами. У меня не особенно большая грудь, но наряд, безусловно, делал её красивой.

Дверь открылась, и я поднял глаза и увидел, как входит Кимберли. Она вернулась к привычке входить без стука, так как уже видела, как я делаю почти всё, что мог бы делать наедине. Ну, она ещё не заметила, как я мастурбирую, но я уверен, что это придёт со временем. Она остановилась, удивлённая, увидев там остальных. Её глаза остановились на моём наряде — прозрачном топе, чёрном лифчике с оборками и трусиках под ним — и её глаза слегка расширились.

— Привет, Ким, — сказал я. «Вы встречали Мэдди раньше, и это Адам, её парень».

— Привет, — сказала она, делая шаг вперёд для рукопожатия. Она оглянулась на меня. «Ты выходишь?»

— Ага, — сказала Мэдди. «В ящик на ночь озорства».

— Хочешь пойти? — спросил я Ким.

Она покачала головой. «Я собирался предложить поиметь ещё зомби, но если тебя нет рядом, думаю, я просто посмотрю Нетфликс. Я совсем не одета для выхода, — добавила она, указывая на свою пижаму. — Но мне нравится твой наряд.

— Спасибо, — сказал я. — Завтра мы можем облажаться с зомби.

Кимберли, казалось, немного колебалась, и я подумал, что знаю, зачем она пришла. Ким звонила сюда пару раз в день, чтобы, по её словам, «использовать ковёр». Она не призналась, что наслаждалась этим, но сказала, что это удобнее, чем ходить пешком до туалета, и приятнее (и это правда, туалеты мерзкие). Я был очень доволен этой ситуацией, потому что после этого она обычно оставалась поболтать, и мне очень нравилось её общество. Видя, как она писает, я часто напоминал мне, что мне пора идти, и поэтому мы заканчивали тем, что сидели на корточках на полу, мочились и хихикали вместе.

Хотя сегодня я подумала, что её может оттолкнуть присутствие остальных, особенно Адама, которого она не знала. Думая, что это может её успокоить, я решил подавать ей пример, поэтому сказал: «На самом деле, то, что я увидел тебя, только что напомнило мне кое-что».

Я слегка раздвинула ноги, не удосужившись присесть. Я почувствовала, как мокрое пятно быстро растеклось по моим трусикам, затем оно начало пропитываться, в основном падая прямо вниз аккуратной струйкой. Капли отскакивали от точки удара, забрызгивая мои ноги и близлежащие стены.

Кимберли криво улыбнулась. «Мне приятно знать, что вы думаете, когда видите меня», — сказала она. Но я, должно быть, произвёл желаемый эффект, заставив её чувствовать себя более комфортно, потому что в свою очередь она помочилась, присев на корточки и стянув пижаму. Я воспользовался возможностью, чтобы посмотреть на её вагину в течение нескольких секунд, когда начался её поток — ещё одна причина, по которой мне нравилось, когда она подходила сюда, чтобы помочиться.

Закончив, Ким сказала, что встретится со мной завтра, и вышла. Как только она ушла, Адам посмотрел на меня.

— Твой друг довольно милый, — сказал он. — И у неё красивая писька.

— Тише, ты, — сказала Мэдди.

Я ничего не сказал, хотя про себя согласился с ним по обоим пунктам.

Внутри клуба раздавались грохот басов, путаница корчащихся тел, мелькнувших сквозь мерцающие огни и тьму между ними. Я смутно осознавал тесные комнаты и низкий потолок, чёрные полы и стеклянные, зеркальные стены. Я ничего не знал о музыке, или, возможно, она была настолько громкой, что мой мозг не мог её правильно воспринять; это было одеяло шума. Воздух был спёртым, влажным и потным.

Я сосредоточилась на Мэдди и Адаме, пока они вели меня сквозь толпу, огибая край танцпола, пока мы не нашли место, чтобы встать рядом с колонной. В этом конце помещения музыка была немного тише.

Мэдди исчезла, чтобы купить напитки. Адам одарил меня дерзкой улыбкой. — Как вы его находите?

— Громко, — сказал я. Я начала прислоняться к колонне, но с отвращением отдёрнула руку. «Громко и грязно».

Он смеялся. «Мне нравится здесь. Никто не трахается. Ты видел этих двоих?

Я посмотрел туда, куда он указывал. У стены стояла будка из столов и скамеек. Ближайшее было занято двумя людьми, мальчиком и девочкой, корчившимися друг против друга и на мягкой скамье. В тусклом свете я мог только видеть, что её юбка была задрана вокруг талии, а его джинсы были спущены до колен.

— Итак, ты попробуешь потянуть сегодня вечером? — спросил Адам. Когда я заколебался, он сказал: «Всё в порядке, если ты не хочешь. Я попытаюсь».

«С кем?» Я попросил.

Адам провёл несколько минут, сканируя толпу. — Та блондинка вон там, — сказал он. «В голубом платье».

В том направлении стояла группа людей, в основном девушки. Женщина, на которую он указывал, была одета в голубое платье с белыми крапинками, которое доходило чуть ниже её промежности и облегало её тело во всех нужных местах.

— Она горячая, — сказала я, и Адам кивнул.

Теперь, когда моё внимание было приковано к толпе, я заметил, как много людей смотрят в мою сторону, особенно на мой прозрачный топ и чёрный бюстгальтер под ним. На него смотрело много мальчиков и немало девочек. Я не мог не хихикнуть.

Мэдди снова появилась с тремя бутылками пива. Она передала мне мою и протянула одну Адаму.

— Подождите секунду, — сказал он. «Я собираюсь пойти на утечку».

Я ожидал, что он «пойдёт» в смысле поиска туалета. Я совсем не ожидал, что он тут же, на краю танцпола, опустит ширинку. Но, конечно же, он просто выстрелил, целясь в столб, вокруг которого мы стояли.

Пиво, которое мы выпили по дороге, явно прошло через него быстро, потому что он мочился с некоторой силой, его струя омывала поверхность столба, как водопад. Я с интересом наблюдал, как крошечные капельки отскакивали от бетона и летели в толпу. Несколько ближайших танцоров взглянули в нашу сторону, но большинство, казалось, не заметили этого, даже когда растущая лужа Адама начала растекаться под ногами толпы.

— Ты не боишься, что тебя поймают? — спросил я, когда он встряхнулся насухо и снова привёл себя в порядок.

«Здесь? Не совсем так, — сказал Адам. «Я не буду единственным. Я же говорил, в этом месте всем похуй. Однажды я видел, как двое вышибал отливали в углу. Пойдём танцевать?»

Он и Мэдди первыми вышли на танцпол. Я последовал за ним, оглядываясь на довольно очевидную мокрую полосу, оставленную Адамом на столбе, и на лужу, которая всё ещё стекала под ногами людей.

Я попытался присоединиться к танцу, но обнаружил, что на самом деле не знаю, что делаю, и моё сердце не было к этому искренним. Мне было гораздо интереснее наблюдать за толпой вокруг нас. Я увидел двух парней, сцепившихся в объятиях друг друга, один засунул руки в штаны другого. Я увидел другого парня, задравшего руками рубашку девушки, и девушку, танцующую рядом с парнем, обе её ноги сели на одну из его ног, растираясь вверх-вниз и стоная.

Теперь, когда я знала, что нужно искать, я также увидела, что Адам был не единственным, кто избегал очереди в туалет. Я увидел двух парней, пис*вших вместе под одним из столиков в кабинке, и ещё одного, пис*вшего на зеркальные стены. Забавно было смотреть, как по стеклу стекает жёлтая струйка. Я также видел, как несколько групп девушек скрылись в тёмном коридоре к пожарной лестнице, чтобы через несколько минут снова появиться, поправляя платья и брюки.

После того, как мы немного потанцевали, я начал чувствовать давление в собственном мочевом пузыре, пиво, которое я только что выпил, выплеснулось, присоединившись к тем двум, которые я выпил по пути сюда. Я сказал остальным, что собираюсь пойти пописить.

«Что бы вы ни делали, не ходите в туалет», — сказала Мэдди. «Они действительно отвратительны».

Я не собирался пользоваться в*нной. Я направился к кабинкам, думая, что они, по крайней мере, обеспечат уединение. Был один, который выглядел пустым. Только когда я добрался до неё, я понял, что на самом деле там кто-то был, один парень примерно моего возраста сидел в дальнем углу кабинки, баюкая стакан с чем-то и выглядя довольно далеко. Он повернулся, чтобы посмотреть на меня, в то же время, когда я заметил его.

— Привет, — сказал я. «Не обращай на меня внимания». Давление в моём мочевом пузыре было слишком велико, чтобы держаться дольше, и я был слишком пьян, чтобы сомневаться в своих решениях. Я подобрала юбку и присела на корточки у входа в кабинку. Мой поток шёл легко и мощно. Парень смотрел на меня с открытым ртом, на мою обнажённую письку и на лужу мочи, образовавшуюся вокруг моих ног. Я улыбнулась ему и подмигнула, прежде чем посмотреть вниз, чтобы сосредоточиться на том, что я делаю. Я смотрел, как мой стрим блестит под мигающими стробоскопами. Лужа собиралась у моих ног несколько секунд, прежде чем начала растекаться по гладкому полу. Я понял, что он бежит под скамейку рядом со мной в соседнюю кабинку, и мне стало интересно, заметит ли группа сидевших там девушек. Возражали они или нет, я ничего не мог с этим поделать.

В конце концов мой мочевой пузырь был готов, и поток прекратился. Я выпрямилась, вытираясь насухо тыльной стороной ладони. Парень всё ещё смотрел.

— Надеюсь, ты не возражаешь, — сказал я ему. «Я был в отчаянии».

— Вовсе нет, — пробормотал он. Возможно, я ошибался, но мне показалось, что спереди на его брюках была выпуклость, которой раньше не было.

Когда я вернулся, чтобы присоединиться к остальным, я обнаружил, что Мэдди стоит одна на танцполе.

«Он там», — сказала она, когда я спросила об Адаме. Я оглянулся и увидел, как он танцует с девушкой — блондинкой в ??голубом платье, на которое он указал ранее.

— О, — сказал я, невольно впечатлённый.

— Хочешь выйти наружу? — спросила Мэдди. — Я мог бы покурить.

Место для курения представляло собой небольшой бетонный участок за клубом, окружённый ветхим забором. Около дюжины курильщиков стояли кучками вокруг заведения. Я последовал за Мэдди в тихий уголок. Она предложила мне одну, от которой я отказался.

— Разумно, — сказала она, засунув себе в рот сигарету и дотянув зажигалку до конца. — Обычно нет. Только когда я пьян».

Она сделала затяжку и медленно выдохнула. Затем она встретила мой озабоченный взгляд.

— Извини, — сказала она. «Я немного… иногда мне не нравится видеть его с другими девушками. Я имею в виду, что я полностью доверяю ему, это не так, но… просто иногда это тяжело. Я скоро с этим справлюсь».

«Как долго вы, ребята, занимаетесь открытыми отношениями?» Я попросил.

Мэдди задумалась. «Вроде всегда. Мы были друзьями с игровой группы, верно? Так что Адам часто бывал у меня дома, и с семьёй, в которой я выросла, мы довольно небрежно относились к наготе и тому подобному, и мы везде мочились, так что Адам и я привыкли видеть друг друга обнажёнными, будучи детьми, и мы никогда особо не останавливался. Мы начали баловаться друг с другом… не знаю, когда были подростками. Но мы не сразу стали называть себя парнем и девушкой. Мы просто поскользнулись, чтобы сказать это. Мы как бы неявно считали себя неисключительными, и мы, знаете ли, целовались и держались за руки с другими подростками. Мы оба спали с парой других людей в шестом классе. И когда мы начали здесь, в университете, у нас был надлежащий разговор о том, что мы хотели, чтобы это было, и вроде как остановились на… вы знаете, кто мы сейчас».

Она ещё раз затянулась сигаретой, выдохнула и глубоко вздохнула.

«Мне нужно пописить», — сказала она.

Она немного переместила свой вес, затем снова выдохнула. Посмотрев вниз, я увидел небольшой дождь из капель, падающих из-под её платья. Она явно сдерживала мочу и выпускала её только короткими порциями, надеясь не привлекать внимания. Она переместила свой вес из стороны в сторону, позволяя струйке стекать по одной ноге, а затем по другой. Я почти мог слышать звон капель воды по бетону сквозь приглушённые звуки клубной музыки через закрытую дверь. Я оглянулся на других курильщиков, но никто, похоже, ничего не заметил.

— Мэдди, — сказал я, наблюдая, как ещё несколько капель падают на землю. — Могу я тебе кое-что сказать?

— Конечно, — сказала Мэдди. «Ты всегда можешь. Могу я продолжать мочиться? Я сдерживала это, и мне так хорошо».

Эти слова сопровождались кратким, более мощным рывком, и Мэдди издала лёгкий, радостный вздох.

«Что вы хотите сказать?» она спросила.

Я заколебался, наблюдая, как очередная струйка мочи стекает по ноге Мэдди и её сандалиям.

«Кажется, я в кого-то влюблён», — сказал я.

«Это захватывающе», — сказала Мэдди. «Кто?»

— На… девушку, которая была в моей комнате ранее, — сказал я.

«Действительно?» — сказала Мэдди. Она сделала ещё одну затяжку и добавила: — Ты никогда не говорил, что тебе нравятся девушки.

«Я не думаю, что знал, пока несколько дней назад», сказал я.

Ещё один поток мочи, на этот раз прямо на бетон. Я поднял голову и увидел, что Мэдди улыбается мне.

«Большое изменение в том, как вы смотрите на себя, я думаю», — сказала она. Когда я кивнул, она сказала: «Наверное, для этого и нужен университет, верно? Самопознание и всё такое. Я рад, что вы были рады сообщить мне так скоро. Возможно, вам стоит поговорить с Адамом. Он не всегда самый чувствительный, но он знает о таких вещах немного больше меня».

Она сделала последнюю затяжку сигаретой и бросила её в лужу у своих ног.

— Вернёмся внутрь? она спросила. «Во мне ещё осталось немного мочи, но я закончу внутри. Я люблю мочиться в очереди в бар, это прекрасное чувство».

Внутри мы быстро нашли Адама. Он был один; блондинка в голубом платье исчезла. Мэдди пошла купить ещё выпивки (и, думаю, закончила опорожнять мочевой пузырь), а мы с Адамом нашли пустую кабинку и сели. Адам сел очень близко, его нога прижалась к моей. В этом конце клуба музыка была не слишком громкой.

— Повезло с девушкой? Я попросил.

Он покачал головой. «Ей пришлось уйти. Или что-то. Позор, она казалась милой. Я с нетерпением ждал, когда у меня под пальцами появится новая писька».

Когда он сказал это, его рука вытянулась, его пальцы коснулись моего бедра. Его глаза встретились с моими, и я рассмеялась над выражением его лица.

— Если ты хочешь меня пощупать, я не буду жаловаться, — сказал я.

— Тогда подойди поближе, — сказал он, похлопывая себя по ногам. Я вскочил к нему на колени. Он положил одну руку мне на бедро, возле края юбки, и начал медленно поднимать её выше.

— Я хочу тебе кое-что сказать, — сказал я.

— Я слушаю, — сказал он. Теперь его пальцы были близко к моей ноге. Другой рукой он обнял меня за плечи, прижимая к себе. Я откинулась назад в его объятия и закрыла глаза.

— Кажется, я влюбился, — сказал я в темноту.

«Ах, да?» он сказал. Его пальцы коснулись моей письки, заставив меня невольно вздохнуть. — На кого? он спросил.

Я позволил его пальцам поиграть несколько секунд, прежде чем ответить. «На Ким. Девушка, которая была в моей комнате раньше.

— Ха, — сказал Адам. «Я подумал, что там что-то происходит. Немного энергии между вами двумя, если вы понимаете, что я имею в виду. Но я не хотел спрашивать.

«Ты так думаешь?» Я сказал. Внезапный толчок его пальцев заставил меня ахнуть в его плечо. Другая его рука скользнула мне под рубашку. Я почувствовала, как мой лифчик соскользнул набок, его тонкие пальцы прошлись по одной груди, очерчивая кольца вокруг моего соска. Я вздрогнула и закусила губу.

«Как давно ты знаешь, что тебе нравятся девушки?» — спросил Адам.

— Я… о. Мне пришлось сделать паузу, когда ещё одно движение его пальцев заставило меня снова задохнуться. «Недолго. Несколько дней. Я на самом деле… ах… действительно не думал об этом. Я имею в виду, у меня есть, но — ооо --

«Это может занять некоторое время, чтобы во всём разобраться», — сказал Адам, когда я прервалась, издав долгий стон. «В первый раз, когда я встретила парня, который мне понравился, я понятия не имела, что происходит. Чувствовал себя самозванцем, когда сказал Мэдди. Для меня всё ещё нечасто случается с парнями, но я спокойно к этому отношусь. Если вы хотите поговорить об этом вообще, просто скажите слово. Эй, смотри, Мэдди пришла с выпивкой.

Мэдди скользнула в кабинку рядом с нами, наблюдая за тем, что делает Адам, с кривой улыбкой. Не говоря ни слова, она протянула мне одну из бутылок пива, которые принесла. Я сделала большой глоток, пытаясь не задохнуться, когда пальцы Адама снова коснулись моего клитора.

— Я вижу, вы двое помогаете шкатулке соответствовать её престижной репутации, — сказала она.

Всё, что я мог ответить, это низкий стон. Моё тело дрожало от каждого движения рук Адама. Мне было жарко и потно на влажном воздухе. Я знала, что моя юбка в какой-то момент задралась, обнажая всё для всех прохожих, а расстёгнутый лифчик куда-то ускользнул, оставив обнажённые сиськи видимыми сквозь прозрачную ткань топа.

Я также осознавал, сколько жидкости плещется в моём мочевом пузыре. Каждое содрогание, которое посылал через меня уход Адама, вызывало опасное расслабление мышц вокруг меня. Так или иначе, мне скоро придётся помочиться.

Затем ещё один толчок, ещё один импульс экстаза, и я понял, что это не имеет значения. Ничто не имело значения, кроме этого чувства блаженства. Я расслабился.

В промежутках между волнами удовольствия я чувствовал, как жидкость течёт по моим голым ногам, как давление в моём мочевом пузыре ослабевает. Я почувствовала, как шорты Адама стали влажными под моим обнажённым задом. Его член, который уже был твёрдым, напрягся, удерживая материал.

— Ты знаешь, как вознаградить человека за его усилия, — сказал мне на ухо Адам.

Мои вздохи и стоны стихли, когда оргазм прошёл. Задыхаясь, я соскользнула с колен Адама и села рядом с ним на скамейку.

— Извини за шорты, — сказал я, ощупывая ткань, которую промочил.

Адам наполовину рассмеялся, наполовину задыхался. «Мне плевать на мои шорты, — сказал он. «Это было удивительно».

Он повернулся к Мэдди, которая сидела с другой стороны. «Ты хочешь трахаться прямо сейчас? Потому что мне это очень нужно».

Я сделал измученный глоток пива. Мои влажные ноги начали остывать — освежая после пота, который Адам излил на меня. Музыка продолжала грохотать, вспыхивали огни. Соседние танцоры уставились на мои сиськи, которые теперь были полностью видны сквозь рубашку, на письку, которую я не удосужилась прикрыть юбкой, на лужу на полу вокруг нас и на Мэдди, которая карабкалась сверху. Адама, где он сидел рядом со мной.

Я не был уверен, насколько сильно я хочу сегодня вечером, и я всё ещё не был уверен, как быстро я вернусь в Коробку, но я должен был признать, что это была приятная ночь.

*005*2019-11-10 19:50

Рад, что вам понравилось! Найдите часть 4 здесь $/13959-at-university-pt-4-lectures/

