Дополнительные километры

Автор: owlman [x] (-)

*000*2016-05-09 12:16

Выдуманная история о жизни одной женщины в мире, где доминируют мужчины.

###

Элисон едва исполнилось 25 лет, но она с раннего возраста точно решила, чего хочет от жизни, и, когда стала старше, как именно это получить. Она уже водила дорогую машину, жила в квартире в одном из лучших районов города и владела такой одеждой, на приобретение которой у большинства женщин ушла бы целая жизнь.

Она сделала настоящую авантюру в своём последнем шаге в карьере, область, которую она выбрала, была почти исключительно мужской, по какой-то причине мужчины, казалось, сомневались, что женщина, любая женщина может сделать работу должным образом, Элисон ушла в мир закупок.

Любая компания должна покупать вещи, от ручек для офиса до компонентов, используемых для производства того, что производила эта конкретная компания. Большинство компаний искали свои потребности у множества поставщиков, более умные пользовались услугами закупочной фирмы. За процентную плату эти фирмы будут поставлять всё, что вам нужно, в соответствии с вашими спецификациями и очень часто дешевле, чем вы могли бы найти их самостоятельно. Они заплатили поставщику, а вы заплатили им, единая точка контакта для всего, от заказа, устранения неполадок до оплаты. Как видите, для крупной компании это имело смысл: одна компания вместо, возможно, сотен означала отсутствие необходимости нанимать персонал для отслеживания всего, таким образом, достаточно было одного или двух сотрудников.

Ей удалось устроиться на работу в одну из самых крупных фирм в этом районе, за исключением одного или двух секретарей, весь персонал состоял из мужчин среднего возраста, и большая часть бизнеса велась в сети «старичков». Многие мужчины сомневались, что женщина способна разбираться в технических деталях некоторых компаний, с которыми они имели дело, и именно по этой причине до сих пор ей давали лишь небольшие счета. Учитывая, что сотрудникам платили процент от приносимых ими заказов, у неё не было особенно хорошей зарплаты.

Компания Armstrong Engineering была клиентом, которого фирма пыталась завоевать в течение нескольких лет, но так и не смогла заключить договор, и теперь директор снова постановил, что пора кому-то из фирмы сделать ещё один шаг! Ни один из мужчин не хотел тратить время на то, что считалось тупиковой зацепкой, и поэтому они передали работу Элисон, для неё была назначена встреча с Джорджем Армстронгом на его фабрике в пять часов вечера в тот день, Элисон с нетерпением ждала встречи. встреча, но раздражённая её опозданием, она должна была ужинать в тот вечер с друзьями.

Элисон была чрезвычайно привлекательной молодой женщиной, одетой в элегантный серый юбочный костюм, она всегда обращала на себя внимание, хотя у неё была только маленькая грудь, с её стройной фигурой и блестящими чёрными волосами, спускавшимися до середины спины, она всегда привлекала второй взгляд мужчин. , а теперь соедините это с парой высоких каблуков и длинными стройными ногами, которые, казалось, будут длиться вечно, и вы можете представить, какой эффект она производила на большинство мужчин.

Это был тихий день, как всегда в пятницу, и в полдень она вышла из офиса и направилась обратно в свою квартиру. За обедом ей пришло в голову, что если она пойдёт домой и переоденется в вечернее платье перед тем, как отправиться в Армстронг, то сможет отправиться прямо оттуда и встретиться со своими друзьями. Она пошла прямо в спальню и разделась, потом в душ, вытерлась и села голая перед туалетным столиком, вытирая волосы и тщательно нанося макияж.

Она открыла свой шкаф и осмотрела вешалки, решая, что надеть, что-то подходящее для встречи, а потом и для клуба. Её взгляд остановился на чёрной прозрачной блузке, она была полупрозрачной, под ней был особый топ от бюстгальтера, вместе с ним она выбрала пару дорогих мокрых брюк и, наконец, свои чёрные лакированные сапоги, у них было 10-сантиметровом каблуке и кончила чуть выше колен, чувствуя себя довольно непослушной, она решила отказаться от скудных чёрных трусиков, которые она обычно носила с этими брюками!

Без пяти минут пять она вошла в офис инженерной компании «Армстронг» и представилась пожилой женщине на стойке регистрации, которая сказала что-то по телефону, а затем попросила Элисон сесть. Ровно в 17:00 зазвонил телефон, и секретарша ответила: «Мистер Армстронг вас сейчас примет», — довольно сухо сказала она Элисон и указала на дверь с пометкой «частная». Элисон постучала в дверь, и голос изнутри крикнул: «Войдите». За столом Джордж Армстронг читал письмо от одного из своих клиентов. он ненавидел визиты компаний, пытавшихся убедить его позволить им стать его единственным поставщиком, на самом деле он ненавидел визиты тех, кого он лично не просил о встрече, давая им время в 17:00, он надеялся, что они уйдут так же быстро насколько это возможно, никто не хотел торчать здесь после 5. Он оторвал взгляд от письма, услышав незнакомый щёлкающий звук, Элисон вошла в офис и направилась к своему столу.

Он недоверчиво моргнул, когда его взгляд остановился на паре блестящих сапог на высоком каблуке, следуя за сапогами вверх, он в конце концов пришёл к паре очень узких, очень блестящих брюк, которые блестели на свету, как будто они были мокрыми, его глаза были устремлены вверх. принимая во внимание прозрачную чёрную блузку и верх бюстгальтера, который был отчётливо виден под ней, её глянцево-чёрная она и красивое лицо завершали идеальный образ.

Он вскочил из-за стола и протянул руку: «Присаживайтесь, я мистер Армстронг, но вы можете звать меня Джордж», Элисон пожала ему руку, «в таком случае Джордж, вы должны звать меня Элисон». он улыбнулся и кивнул. Он нажал кнопку на своём телефоне, и через несколько минут дверь открылась, и вошла секретарша с подносом с двумя чашками кофе, она поставила их на стол и повернулась, чтобы уйти. «Теперь вы можете идти, мисс Хэвершем, просто заприте дверь, когда будете уходить, и увидимся утром, нам нужно кое-что обсудить, и вам не нужно оставаться». Она кивнула и вышла из кабинета.

Пока они сидели, пили кофе и болтали, Элисон заметила, как Джордж, казалось, был загипнотизирован её ботинками, он наклонялся вперёд через стол или ронял ручку и тратил несколько минут, пытаясь найти её под столом. В конце концов она закинула одну ногу на другую и начала делать небольшие круговые движения острым носком сапога. Джордж слегка кашлянул, чувствуя, как его член дёргается в штанах.

Он объяснил ей своё нежелание передавать закупки для его фирмы такой компании, как её, поскольку чувствовал, что они не пойдут дальше, в конце концов, это не их фирма, так почему они должны беспокоиться о том, что может показаться тривиальным. вещи? Элисон заверила его, что будет более чем счастлива сделать для него лишнюю милю. «Не могла бы ты, Элисон, правда? Одно дело сказать это, но совсем другое — сделать это на самом деле!» Она кивнула: «О да, Джордж, для меня важен каждый аккаунт, и я сделаю всё возможное, чтобы вы остались довольны услугами, которые я вам предоставляю». Он посмотрел на её высокие сапоги: «Мы увидим Элисон, мы увидим».

Он взял со стола небольшой металлический предмет и протянул ей, она посмотрела на него, задаваясь вопросом, что это было. «Этот маленький кусочек металла в твоей руке стоит всего пару фунтов, но без него вся работа останавливается».

Она кивнула в знак подтверждения «Понятно, тогда это очень важно».

«Действительно очень важно, хотя большинство людей так не думают», он направился к двери офиса, «Позвольте мне показать вам».

Он провёл Элисон по коридору в обширную производственную зону, повсюду были машины, некоторые она узнавала, а некоторые нет, всё здание работало на сборочном конвейере: «кончается эта маленькая деталь, и вся линия останавливается, десятки мужчин простаивают, а я начинаю терять деньги, — сказал он, указывая на маленький предмет в её руке. Он направился к фабрике, и в тишине эхом разнёсся стук каблуков Элисон.

«Джордж» спросил Элисон: «Мне интересно, есть ли туалет, которым я могу воспользоваться?» он кивнул: «Следуй за мной!»

Они шли по фабрике около 5 минут, теперь она была в отчаянии, вдруг он остановился перед дверью, табличка гласила «мужской переодевание» он толкнул дверь и указал внутрь. «Здесь, здесь сейчас никого нет, только мы, так что с вами всё будет в порядке, если только вы не предпочтёте подождать, пока мы не вернёмся в главный офис, там есть женский туалет». Она постучала ботинком по полу и сжала бёдра вместе: «Нет, всё будет хорошо, кроме того, я не думаю, что смогу ждать так долго».

Они вошли в комнату и прошли ряд шкафчиков, кафельный пол уступил место большой душевой, а за ней был ряд кабин, облегчение было всего в нескольких метрах от них. Он остановился и повернулся к Элисон, шагнул вперёд и провёл рукой по блестящей ткани на её ноге. «Потрясающе, абсолютно сухие, но выглядят такими мокрыми, — сказал он с улыбкой, — ну, они не будут сохнуть долго», — сказала Элисон, краснея. Джордж лукаво улыбнулся: «Теперь, когда я хотела бы это увидеть», она снова покраснела, «и вы действительно сказали ранее, что сделаете всё, что в ваших силах, чтобы клиент остался доволен!»

Она улыбнулась и кивнула, она знала, о чём он спрашивал, «правда, я действительно говорила, что это не так», она хихикнула, «о да, и я думаю, что сдержание вашего слова имеет большое значение в бизнесе», он улыбнулся и кивнул. Она знала, что ей нужно делать, и начала расслабляться, вдруг раздался шипящий звук, когда она начала писить в штаны, под ногами образовалась небольшая лужица, но большая её часть стекала по ногам в высокие блестящие кожаные сапоги. Джордж улыбнулся: «Ну, Элисон, похоже, ты действительно женщина слова».

Они вышли из раздевалки и после небольшой прогулки, во время которой было отчётливо слышно хлюпанье её сапог, они вернулись в офис, Джордж сел за свой стол, а Элисон стояла перед ним, он попросил её передать ему контракт посмотреть, она сделала это и, положив обе руки на стол, она наклонилась, чтобы посмотреть, как он читает его, через несколько минут он кивнул и положил бумаги на стол. «Всё это кажется мне очень удовлетворительным», она улыбнулась в ответ и ответила: «Значит, у нас есть сделка?» он встал из-за стола и встал позади неё «почти Элисон, почти, есть всего пара мелких моментов, которые я хочу прояснить». Она кивнула в знак признательности и внезапно поняла, что он потирает рукой её штаны сзади.

«Теперь, пункт первый, я буду иметь дело только с тобой и больше ни с кем».

Она снова кивнула: «Нет проблем, Джордж».

«Пункт два, я могу потребовать, чтобы вы посетили мою фабрику в довольно короткие сроки».

Она снова ответила: «Нет проблем».

Он кивнул: «И, наконец, пункт три, вы всегда должны быть готовы пройти лишний километр», снова она кивнула «естественно». 

Она ответила: «У меня не было бы другого пути».

Он снова улыбнулся: «Хорошо, тогда мы почти заключили сделку, не так ли?» Элисон издала испуганный звук, когда его рука начала исследовать верхнюю часть её ноги вокруг ботинка. «Почти?» Его рука начала медленно двигаться вверх по внутренней стороне её бедра, а палец ощупал влажную ткань между её ног. «О да, всё зависит от следующих 5 минут», — ответил он, посмеиваясь. Она чувствовала его другую руку на своей попе, и он, казалось, что-то чувствовал, через несколько минут он сказал: «Должно быть, на тебе стринги, я не чувствую никаких трусиков», Элисон покраснела, «на самом деле я, м не носила что-нибудь, — она хихикнула, — вообще ничего? — воскликнул он, снова потирая руками её зад, — абсолютно ничего, — ответила она.

Следующим, что почувствовала Элисон, был палец, проследивший его путь вниз между её ягодицами, она слегка подпрыгнула, когда он нашёл то, что искал, и она почувствовала, как шелковистый материал прижимается к её анусу, она немного расслабилась, и следующее, что она почувствовала. палец скользнул в её попу и вышел из неё, она инстинктивно раздвинула ноги, чтобы позволить ему войти дальше, Джордж пробормотал ей: «Да, тебе это нравится, не так ли?» она нежно прикусила губу и кивнула, она надеялась, что его свободная рука останется на её ягодицах, и если она коснётся её промежности, он обнаружит, что его прикосновение к её анусу заставило её кончить, а её промежность действительно была очень влажной.

Джордж продолжал скользить пальцем по ягодицам Элисон, его очень возбуждал тот факт, что юная леди склонилась над его столом и проталкивала материал её дорогих брюк внутрь и наружу её узкой маленькой попки. , его член напрягся в его штанах, и ему предстояло принять трудное решение, она явно была готова на всё, чтобы получить контракт, вопрос был в том, должен ли он попытаться спустить её штаны и взять её в её стройную попу, или было что-то ещё. что ещё он мог сделать, чтобы унизить её и заставить заслужить контракт?

Он протолкнул палец глубоко внутрь неё, насколько мог, и она тихонько вздохнула! «Как вы себя чувствуете, юная леди, вам это нравится?» — спросил он. — Да, но есть проблема, — несколько застенчиво ответила она, — видишь ли, мне хочется какать! Он убрал палец и понюхал его, о да, ей нужно было какашки, а ещё было красное пятно на той части штанов, которая была засунута ей внутрь.

«Что бы вы сказали, если бы я попросил вас есть один прямо сейчас?» — спросил он, — подумала Элисон, — прямо сейчас? Она спросила: «Да, прямо сейчас, прямо сейчас, пока ты склоняешься над моим столом».

«Могу ли я снять штаны? — спросила она, уже зная, каким будет ответ. — Ну, я бы предпочла, чтобы ты этого не делал, ты видишь, что выглядишь в них так сексуально, и я просто думаю, что, наблюдая, как ты добавляешь, скажем им что-нибудь, это было бы действительно очень сексуально, можно сказать, это то, что я давно хотел увидеть.

Элисон подтянула штаны до тех пор, пока они не сказали по её стройному попу: «Хорошо, ты босс, дай мне минутку». Джордж тихо расстегнул молнию на штанах, вытащил свой стоячий член и начал медленно дрочить с улыбкой на лице. Элисон слегка напряглась, и её зад дёрнулся, через несколько секунд от жёсткой нагрузки штаны заметно вздулись сзади, ещё пара толчков, и в задней части её штанов натянулась выпуклость размером с грейпфрут, Джордж однажды хмыкнул когда он выпустил порцию горячей липкой спермы на выпуклость, он затем потёрся о неё своим членом. Элисон встала и снова натянула свои обвисшие штаны, Джордж застегнул штаны и подошёл к столу, он подписал контракт и улыбнулся, «за то, что сделал всё возможное», и с этими словами он провёл её к двери.

Она направилась обратно к своей машине, её сапоги были полны мочи, а сзади на дорогих штанах образовалась большая выпуклость, сейчас она никак не могла выйти, но комиссионные за контракт, который она держала в руке, стоили того. в то время как, очень стоит в то время как действительно.

КОНЕЦ

