Эшли и Алисса — рождественская вечеринка

Автор: omofan5 [x] (-)

*000*2021-01-11 18:10

Всем привет! Надеюсь, вам понравится эта история о двух сёстрах, попавших в аварию на рождественской вечеринке (поздно, я знаю, лол). В этой истории есть путаница ниже третьего разрыва строки, поэтому, если вам это не нравится, вы можете пропустить этот раздел. Надеюсь вам нравится!

###

Когда их родители сказали им, что они собираются в горы на Рождество, Эшли и Алисса были в восторге. Но когда им сказали, что они будут жить в одной комнате, они были не в восторге. Дело не в том, что сёстры ненавидели друг друга, просто у них было типичное соперничество между братьями и сёстрами. И как две девочки в их позднем подростковом возрасте, это всё ещё было сильным. Сегодня был день большой рождественской вечеринки, и все их близкие друзья и семья собирались быть там. Арендованное помещение было приличных размеров, однако на первом этаже была только одна в*нная комната. И если совместное проживание в спальне вызывало ссоры, то совместное пользование в*нной вызывало ещё больше.

— Ты можешь уже выйти из душа?!? Алиса постучала в дверь. Скоро должны были прийти первые гости, и Алисса хотела в туалет до того, как они появятся.

«Одна секунда! Бог!» — крикнула Эшли в ответ, душ всё ещё работал. Будучи старшей сестрой, Эшли чувствовала, что её время и потребности были более ценными, чем время Алиссы. Она знала, что её сестра была в душе не более пятнадцати минут назад, так что всё, что ей нужно было сделать здесь, должно быть, не было таким уж срочным.

«Вечеринка вот-вот начнётся! Просто убирайся поскорее, ладно?!?» Алисса вернулась в свою комнату, чтобы закончить макияж. Через пять минут её встретила вошедшая Эшли. На ней было красное пальто и тёмно-синие рваные джинсы. Алисса также была одета в рваные джинсы, гораздо более светлого оттенка, вместо верха она надела белый укороченный топ с высоким воротником и коричневый кардиган сверху.

— Я сейчас не в в*нной, так что можешь идти, пока не обмочился в трусики. Эшли дразнила сестру.

— Не говори о моих трусиках, чудак. Алисса выстрелила в ответ.

«Какая? Эти трусики? Эшли увидела, как трусики сестры выглядывают из-под джинсов. Воспользовавшись представившейся возможностью, она схватила трусики за пояс и потянула вверх, обнажая свои розовые хлопчатобумажные трусики, украшенные голубыми бабочками.

«Боже мой!» Эшли усмехнулась. «Они такие милые! Где ты вообще это взял?

Алисса даже не могла ответить на колкости сестры, так как у неё была более насущная проблема. То есть пояс её трусиков давит на мочевой пузырь. Её сестра дёрнула с такой силой, что мочевой пузырь Алисы рванул от внезапного давления. Как только она смогла взять мочевой пузырь под контроль, Алисса вырвалась из хватки сестры и стянула свои трусики обратно в штаны.

«Это последнее нижнее бельё, которое у меня было!» — ответила Алисса, щёки которой горели румянцем из-за насмешек сестры, выставления напоказ её нижнего белья и струи мочи, которая попала в её трусики. «Я не стирала, у меня практически нет одежды!»

«Да, конечно». Эшли усмехнулась, направляясь к двери, но её остановило ощущение, что трусики тянутся. Это сестра отомстила. Теперь Алисса подняла трусики Эшли, обнажая толстые красно-белые горизонтальные полосы, которые их украшали.

«Ой, празднично!» — поддразнила Алисса.

«Они должны быть на Рождество!» Эшли попыталась вырвать свои трусики из рук сестры, но Алисса отпустила их, защёлкнув резинку обратно на Эшли.

«Как скажете, мисс Кэндикейн!» Алисса насмехалась, когда она оттолкнула Эшли, чтобы спуститься по лестнице.

Внизу Алисса увидела, что на вечеринку прибыли первые несколько гостей. Её несколько раз останавливали по пути в в*нную, тёти, дяди, двоюродные братья и друзья семьи, казалось, хотели догнать её в самый неподходящий момент. К тому времени, как она добралась до двери в*нной, потребность в мочеиспускании стала острой. Она уже собиралась повернуть ручку, когда её мама выскочила.

— Если тебе нужно в туалет, значит, он сломан, дорогая. Ей сказала мать.

«Какая?!?» — воскликнула Алисса. «Как он сломан?!?»

— Твой кузен баловался и засунул туда целый рулон туалетной бумаги. — объяснила её мать. — А поршня здесь, оказывается, нет, твой отец пошёл в магазин за ним, но ты же знаешь, как далеко он находится.

Алисса знала, как далеко это было, не менее тридцати минут. Но, судя по ощущениям в мочевом пузыре, она не была уверена, сможет ли подождать тридцать минут.

— У меня действительно нет особого выбора, не так ли? Она думала. «Просто нужно продержаться, пока папа не вернётся с вантузом».

Тем временем Эшли оказалась посреди разговора со своими друзьями, когда узнала, что унитаз сломан. Она потягивала вино из бокала, что её родители разрешают на таких вечеринках, несмотря на то, что она ещё не пьющая.

«Ну, моему папе лучше вернуться поскорее, вино течёт прямо через меня!» Она шутила со своими друзьями.

«Я слышал, как твоя сестра спрашивала о в*нной, честно говоря, она говорила так, будто ей это очень нужно». Об этом ей рассказал один из её друзей.

— Ух, она иногда такая детская. Эшли издевалась над сестрой. — Она, наверное, где-то сейчас пытается не обмочиться.

Эшли была права, Алисса сидела на лестнице подальше от вечеринки. Она листала свой телефон, опустив голову, ища способ отвлечься от насущной потребности помочиться. Её ноги были плотно прижаты друг к другу и обвиты друг вокруг друга, одна рука между ними держала её промежность. Она не могла поверить, как сильно ей нужно было пописить.

«Мне позвонить папе? Нет, это не заставит его вернуться домой быстрее. Она подумала про себя. «Кроме того, я не хочу показаться, что не могу сдержаться, но мне становится очень плохо, что я могу сделать?»

Пока Алисса размышляла над этим, её мочевой пузырь спазмировался, угрожая снова протечь. Она уронила телефон и сунула другую руку между ног. Она надавила на промежность и поджала ноги, этого было достаточно, чтобы остановить эту волну. Но она не была уверена, что будет делать с другим.

— Я действительно собираюсь обмочиться? Она не могла поверить в то, что думала. «Нет. Ни за что. Папы придут домой с вантузом, и я сделаю это».

Однако это принятие желаемого за действительное не изменило реальности, снова ударил спазм, она снова надавила на промежность, но на этот раз этого было недостаточно. Она почувствовала, как её сдерживаемая моча брызнула в её трусики. Ей удалось взять под контроль свою струю, но она знала, что у неё нет никаких шансов ждать, пока её отец вернётся домой с вантузом. Она собиралась обмочиться.

«Не здесь, я не могу позволить никому увидеть меня». Она поняла. Обмочиться было уже достаточно плохо, но любой мог просто пройти мимо и увидеть, как она мочится на лестнице. Если она собиралась обмочиться, то, по крайней мере, хотела сделать это наедине. Осторожно, она попыталась встать, чтобы подняться по лестнице в свою комнату. Одной рукой между сжатыми вместе ногами, а другой на поручне. Она могла стоять, хотя и сгорбившись. Она обернулась и увидела пятно на покрытых ковром ступенях, прекрасно зная, что такое же пятно у неё на попе. Подтверждая это, она услышала голос сестры.

«Ой. Мой. Бог». Эшли остановилась как вкопанная, когда увидела свою сестру на лестнице с огромным мокрым пятном на джинсах. «Ни за что, ты действительно обмочился?!?»

Второй раз за сегодняшний день Алисса потеряла дар речи перед сестрой, на этот раз в ещё более компрометирующем и унизительном положении. Казалось, что любое движение, которое она сделает, приведёт к тому, что её мочевой пузырь тут же выйдет из строя. Слёзы навернулись на глаза, ей нужно было подняться наверх. Попытка сделать ещё один шаг привела к тому, что ещё одна большая струя мочи попала в её выбеленные джинсы.

«Вау… это…» Эшли не могла поверить открывшемуся ей зрелищу. На самом деле она не ожидала, что её сестра начнёт мочиться. Она видела, как пятно на джинсах Алиссы росло, пока она ковыляла вверх по лестнице. «Не пизди везде!»

Алиса закрыла глаза, пытаясь сдержать слёзы. Боль и давление в мочевом пузыре были достаточно сильными. Но, смешавшись с насмешками сестры, она едва могла вынести это унижение. В конце концов она поднялась по лестнице и оказалась в их комнате, прежде чем её мочевой пузырь окончательно не выдержал. Влажность полностью покрыла внутреннюю часть штанины и заднюю часть её джинсов, она почувствовала, как горячая жидкость стекает по её ногам в носки и туфли, пропитывая и их. Она ничего не могла сделать, кроме как стоять и смотреть вниз на лужу, образовавшуюся на ковре, большой тёмный круг вокруг неё.

Эшли не могла поверить в то, что только что увидела, не могла поверить, что её сестра на самом деле обмочилась. Она прошептала об этом маме на ухо, и та поднялась наверх и вернулась вниз, ворча.

«Я не знал, что ей нужно было так плохо». Ей сказала мать. «Как жаль, но твой отец попал в пробку, так что кто знает, когда он вернётся домой с вантузом».

Это заставило Эшли нервничать. Она порезалась от третьего бокала вина, но её собственная потребность в мочеиспускании сильно ухудшилась благодаря выпивке.

«Пожалуйста, как будто я обмочился, как она». Она думала. «Как только папа вернётся, я смогу уйти, а потом ещё немного подразню её по этому поводу».

— Ты не принесёшь ей одежду? Эшли спросила у матери

«Нет, она сказала мне не делать этого до окончания вечеринки». – ответила её мать. «Она сказала, что будет унижена, если кто-нибудь узнает, что произошло, к тому же она не в настроении возвращаться вниз. Я не знал, что у вас обоих закончилась чистая одежда, ей там не во что переодеться. “

Это её собственная вина, подумала Эшли. У неё тоже не было чистой одежды, но ей, чёрт возьми, не нужно было переодеваться из-за несчастного случая. Чтобы помочь ей не обращать внимания на мочевой пузырь, она вернулась к своим друзьям, которые говорили о каком-то шоу, которое они смотрели. Эшли не могла сосредоточиться на разговоре, так как её стратегия отвлечения внимания не срабатывала. Она решила написать отцу, чтобы узнать, когда он вернётся.

«Когда ты вернёшься с поршнем?» — написала она.

«Может быть, ещё 30», — ответил её папа. «В первом магазине его не было, пришлось идти в другой, а трафик сумасшедший».

«Угу», — подумала Эшли. — Я могу подождать ещё тридцать минут. Я не собираюсь обмочиться, как тот ребёнок наверху.

С каждой минутой Эшли становилась в этом увереннее, даже несмотря на то, что её потребность в мочеиспускании росла. Она начала было скрещивать ноги, но остановилась, не желая выказывать нужду в мочеиспускании перед своими друзьями. Однако её мать наблюдала за происходящим и незаметно написала ей.

«Возможно, вам следует что-то предпринять, пока не стало слишком поздно». Первое сообщение прочитал. «Выходи на улицу или типа того, лучше, чем в трусиках».

Лицо Эшли вспыхнуло и покраснело при этом, она хмуро посмотрела на свою мать, у которой был только озабоченный взгляд. «Я не писаю на улицу или в трусики». Она ответила текстом. — Я могу дождаться возвращения папы.

Эшли скрестила руки на груди, она не могла поверить, что её мать предложила ей помочиться на улице! Она не была похожа на свою младшую сестру, она могла сдерживать свою мочу, пока у неё не было возможности сходить в туалет. Но боль в мочевом пузыре становилась невыносимой, её подруга рассказывала забавную историю, которая произошла с ней в колледже, когда Эшли слишком сильно рассмеялась. Первая утечка попала в её трусики. Смех Эшли прекратился, и её рука переместилась к промежности, чтобы остановить поток. Как только она убедилась, что утечка прекратилась, она подняла глаза и увидела, что все её друзья смотрят на неё.

«Ты в порядке?» — спросил друг, рассказывавший эту историю.

— Д-да, я в порядке. Эшли запнулась. Она не могла сказать, знали ли они, что произошло, но, тем не менее, она всё ещё чувствовала себя униженной, когда чувствовала влагу в своих трусиках. Ей нужно, чтобы её отец вернулся сейчас. Вскоре последовал ещё один смех и ещё одна утечка, на этот раз дольше и сильнее, чем в прошлый раз. Её подруга, которая стояла рядом с ней, прошептала ей на ухо.

«У тебя всё нормально? Тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?

Эшли больше не могла терпеть. Ей нужно было уйти сейчас, иначе она попала бы в аварию на глазах у всех. Если её отец не вернётся в ближайшее время, ей просто придётся использовать свой следующий лучший вариант, на открытом воздухе.

— Я просто не очень хорошо себя чувствую, извините. Эшли направилась на кухню, где находился чёрный ход. Но она недооценила, насколько она была полна. Её внезапные движения заставили шлюзы полностью открыться, её моча теперь свободно текла в её трусики, когда она подбежала к двери и распахнула её.

Оказавшись снаружи, поток не остановился. Она расстегнула джинсы и стянула их так быстро, как только могла, в процессе промочив руки мочой. Моча лилась в её красно-белые полосатые трусики, пропитывая промежность и попу, пока она сидела на корточках в траве. Поток был громким, так как теперь каскадом лился через её пропитанные трусики прямо на траву. Но она всё ещё могла слышать, как открывается чёрный ход.

«Милый, ты в порядке, твой друг сказал мне, что ты сбежала отсюда». Это была её мама. Услышав звук ударяющейся о землю сильной струи жидкости, посмотрела на свою старшую дочь, которая мочилась во дворе.

Алисса сняла мокрые джинсы и сидела на кровати в своих сохнущих, но всё ещё влажных розовых трусиках, листая телефон, когда услышала, как открылась дверь. Она бросилась прятаться, но, увидев, что это её сестра, и в каком она была состоянии, остановилась.

«Не. Сказать. Что-либо». Эшли предупредила свою сестру, прежде чем сесть на её кровать, съёжившись от хлюпающего звука.

— Тебе следует снять джинсы. — предложила Алиса. Только зарабатывая взгляд в ответ. Они сидели молча, пока Эшли не вмешалась.

— Здесь пахнет мочой, — сказала она, сморщив нос.

— Не похоже, что ты помогаешь. Алисса выстрелила в ответ. Она выглянула в окно и увидела, как к дому подъехал их отец с вантузом в руке. Но решил не говорить Эшли, ожидая, что это её только расстроит.

Эшли велела маме сказать своим друзьям, что она больна, она попыталась бежать наверх так быстро, как только могла, чтобы никто не заметил, но она не была уверена, заметил ли кто-нибудь. Вечеринка всё ещё продолжалась внизу, но она не могла спуститься вниз в таком виде. Однако боль в животе не прошла, и именно тогда она поняла, что теперь у неё есть более серьёзная проблема.

«Ух, когда же вечеринка закончится…» — простонала Эшли.

«Почему? Что это меняет?» — спросила Алисса. — Тебе снова нужно в туалет?

Эшли снова посмотрела на сестру, она не хотела говорить ей, но, возможно, она посочувствует, потому что они уже были в одной лодке, когда дело дошло до проблем с туалетом сегодня вечером.

«Да… я знаю…» — ответила Эшли.

«Ну, так иди в штаны ещё раз», — предложила Алиса. Это сразило Эшли.

«Какая?!? Э-э-э, отвратительно сейчас!» Эшли ответила.

«Почему бы и нет?» — спросила Алисса. «Они уже мокрые. Какая разница?»

«Разница в том, что я не хочу сегодня второй раз мочиться в штаны!» Эшли ответила ей. «Кроме…»

— Кроме чего? — спросила Алисса.

«Это не… мне не нужно…» Эшли было трудно рассказать сестре о проблеме, хотя Алисса не понимала. «Мне не нужно мочиться..»

Алиса уловила то, что сказала сестра. Её щёки начали краснеть, когда она посмотрела вниз.

«Мне… как бы тоже нужно это сделать…» — призналась она. Эшли действительно почувствовала себя лучше, но всё ещё не знала, как решить проблему.

— Думаю, нам придётся подождать, пока вечеринка не закончится. — сказала Эшли. Она не была так уверена в своих способностях, её эго всё ещё было уязвлено ранним несчастным случаем. Но она знала, что у неё нет других вариантов.

«Мы могли бы попытаться найти что-нибудь…» сказала Алисса, бегая глазами по комнате. Однако Эшли была возмущена этой идеей.

«Ты не в своём уме?!?» Она спросила. «Мы не можем… дерьмо… ни в чём здесь! Нам просто нужно терпеть!»

«Отлично! Если ты тоже хочешь нагадить в штаны, будь моим гостем!» — сказала Алиса, свернувшись калачиком на своей кровати.

Эшли фыркнула и встала, она начала ходить по комнате. Глядя на время, она знала, что вечеринка может продолжаться ещё два часа. Она не могла рисковать и бежать вниз в этих джинсах. Но ей нужно было уйти, очень. У неё болел кишечник, её скрутила судорога так сильно, что она согнулась пополам. Её наклоны заставили ягодицы разойтись, а живот подтолкнуть. Первая часть беспорядка начала пробираться из её ануса в её трусики. Она попыталась встать, но её снова схватила судорога. Она снова согнулась пополам и оказалась в положении на корточках, очень похожем на то, в котором она была, когда мочилась.

Алисса могла только смотреть, как её сестра пыталась бороться с беспорядком, который она делала в своих трусиках. Её собственный желудок урчал, она не хотела ничего говорить, так как знала, что не будет слишком далеко позади.

Но Эшли не беспокоила ни Алисса, ни вечеринка, ни что-то ещё. Она могла думать только о твёрдой массе, которая продолжала пробиваться к её трусикам. Её глаза наполнились слезами, поскольку она была бессильна остановить это. Слёзы, наконец, хлынули, когда месиво растеклось по её узким джинсам, растекаясь по её попе. Она осталась сидеть на корточках на полу, рыдая в мокрых и грязных джинсах.

Алиссе хотелось расстроиться, но она была слишком озабочена собственным кишечником. Она встала со своей кровати и встала рядом с ней, она искала что-то, что-нибудь, что могло бы быть использовано для её дела, кроме её трусиков, но это было бесполезно. Она сама согнулась пополам от судороги, и она пережила ту же драку, через которую прошла Эшли. Она пыталась сопротивляться беспорядку, выталкивающему себя наружу, но безрезультатно. В отличие от сестры, на Эшли не было джинсов, только трусики. Таким образом, твёрдое полено образовало видимую выпуклость сзади её уже промокших розовых трусиков. Она снова начала мочиться, в ней ещё осталось немного. Поток намочил её промежность, стекая на пол, когда она тоже присела на корточки. Видимая выпуклость размером с бейсбольный мяч висит у неё на трусиках, окрашивая рисунок бабочки на спине. Она тоже смогла почувствовать мягкое тепло и присела на корточки, чтобы оно не хлюпало о её попу.

Алисса всё ещё во второй раз пачкала свои трусики, Эшли уже сделала это, когда они услышали стук в дверь.

«Девушки? Это мама. Вечеринка закончилась, все ушли пораньше. Могу ли я войти?»

*005*2021-05-18 19:59

Долго ждать, я знаю, но вот, наконец, вторая часть! Мешает на протяжении всего этого в качестве предупреждения, но я надеюсь, вам понравится!

После событий рождественской вечеринки Эшли и Алисса просто хотели поскорее дожить до конца отпуска. Две девушки разделяли невысказанное унижение по поводу «инцидента» и общее нежелание обсуждать его. Поэтому всякий раз, когда они проходили мимо друг друга по пути в туалет, всегда было неловко, как будто они вспоминали мокрые, промокшие трусики, которые были у них той ночью.

Но к их счастью, остальное время в салоне они провели с сухими трусиками. Теперь пора было уезжать, но перед возвращением домой семья собиралась на встречу, на два часа ехать в горы. Семья хотела, чтобы все были там к 9 утра, поэтому Эшли и Алиссе пришлось проснуться рано.

«Девушки?» Мать позвала их. «Надо двигаться дальше! Твой папа купил кофе, он внизу!»

Эшли первой встала, потянулась, посмотрела на ещё спящую старшую сестру. Она подумывала разбудить её, но передумала и, воспользовавшись случаем, зашла в в*нную и душ раньше сестры.

Когда Эшли вышла из душа, Алисса всё ещё крепко спала в постели. Эшли знала, что её родители хотят, чтобы они спустились вниз, поэтому она разбудила сестру.

«Эй, нам нужно идти», — сказала Эшли своей младшей сестре, которая просыпалась. «Быстрее иди в душ».

Эшли оставила младшую сестру собираться, а сама спустилась вниз и начала пить свой кофе, к тому времени, как её сестра вышла из душа, все были готовы уйти.

«Девочки, берите сумки и в путь!» Отец сказал им. — Мы остановимся по дороге, чтобы перекусить.

Не прошло и пятнадцати минут, как Эшли впервые почувствовала дискомфорт. Она расслабилась на заднем сиденье, слушая музыку, рядом с сестрой, которая снова погрузилась в глубокий сон, свернувшись под тёмно-зелёным одеялом. Эшли тоже была покрыта одеялом того же цвета, и она поняла, что её руки, спрятанные под одеялом, бессознательно оказались между её ног. Кофе, который она выпила раньше, быстро просачивался сквозь неё.

Эшли хотела было спросить отца, сколько им ещё осталось до остановки, но остановилась. Хотя её родители понимали «несчастные случаи» с девочками в начале каникул, это не означало, что девочки не были унижены из-за этого. Эшли и Алисса по-прежнему с осторожностью относились к обсуждению любых «дел в в*нной» друг с другом или со своими родителями.

Поэтому, чтобы избежать обсуждения, Эшли посмотрела на свою сестру и поняла, что у неё была правильная идея. Кофе немного разбудил её, и потребность в мочеиспускании не давала ей покоя. Но её истощение от раннего пробуждения всё ещё было настолько сильным, что, как только она устроилась в своём кресле и ещё больше натянула одеяло, она смогла заблокировать эти отвлекающие факторы и погрузиться в лёгкий сон.

Когда Эшли снова проснулась, она заметила три вещи в этом порядке.

Во-первых, её сестра наконец проснулась. Просматривая свой телефон с невозмутимым выражением лица.

Во-вторых, её мочевой пузырь был наполнен. Сон, должно быть, наполнил её мочевой пузырь быстрее, чем она ожидала. Твёрдая выпуклость её мочевого пузыря прижималась к её леггинсам и ремню безопасности. Она немедленно изогнулась и вернула руки обратно к промежности, где надавила сильнее, когда она надавила, она поняла, что на её трусиках появилась влажность там, где её раньше не было.

Три, судя по предыдущим поездкам, которые она могла вспомнить из этой поездки. Её семья в настоящее время миновала остановку для отдыха.

«Привет, пап?» — спросила Эшли. — Мы проехали остановку для отдыха?

— Да, милый. Её отец подтвердил: «Мы так хорошо проводили время и не нуждались в бензине, поэтому решили не останавливаться».

— О… — тихо ответила Эшли.

«Что не так, дорогая? Тебе нужно… — начала мать Эшли, прежде чем остановилась. Она знала, как смущены её дочери из-за последнего инцидента в в*нной.

«Умм», Эшли подтвердила мнение своей матери. Покраснев и заёрзав на стуле, Эшли наконец снова тихо сказала: «Да…»

— А как насчёт тебя, Алисса? У тебя всё нормально?» — спросила их мать. Алисса, возмущённая вопросом, нужно ли ей пользоваться туалетом, как ребёнку, посмотрела на сестру, как будто она была причиной, прежде чем ответить.

«Нет, мама, я могу потерпеть, пока мы не доберёмся до воссоединения». Она сказала с отношением.

«Я постараюсь посмотреть, есть ли впереди заправка или что-то в этом роде, но я не слишком уверен». Отец Эшли сказал им. Но Эшли поняла четвёртую вещь, которую поняла не сразу. Может быть, это было потому, что она была склонна к автомобильной болезни и думала, что это из-за этого. Но точно так же, как она ощущала действие кофе на свой мочевой пузырь, теперь она ощущала его и на живот. Было бы достаточно плохо снова обмочиться, но…

Эшли выбросила эти мысли из головы. Она не собиралась снова оказаться в такой ситуации. Но по мере того, как минуты шли, и чем дольше они шли без остановки, Эшли могла бороться всё сильнее и сильнее, чтобы сохранить свои трусики в безопасности. Говоря о трусиках, она просунула руку, которая была под одеялом, в леггинсы, чтобы пощупать промежность трусиков. Теперь они промокли ещё больше, так как Эшли была совершенно не в состоянии остановить те капли, которые обычно просачивались. Она представила себе тёмное пятно, которое, скорее всего, покрывало голубую грудь, затем вспомнила тёмное пятно, покрывавшее её трусики в красно-белую полоску во время рождественской вечеринки, но снова попыталась выбросить эту мысль из головы.

Но на этот раз это тоже не сработало, и первая большая утечка хлынула ей в трусики. Она почувствовала тёплую влагу на своей руке и быстро убрала её. Она вытерла мокрые пальцы об одеяло, когда увидела, что сестра смотрит на неё. Она знала, что слилась? Как она могла сказать? Эшли отвела глаза и покраснела. В прошлый раз первой обмочилась её младшая сестра, а потом Эшли. А что, если сейчас обмочилась только Эшли? Перспектива этого была гораздо более смущающей, и Эшли не могла этого допустить.

Если бы у неё был выбор, то есть сейчас вторая утечка просочилась в её трусики. Она сидела так неподвижно, как только могла, она не могла позволить никому сказать, сколько ещё нужно пройти. Но под одеялом обе руки всё ещё были крепко сжаты в её промежности, пытаясь сдержать абсолютный поток, который угрожал её леггинсам и сиденью. Тем не менее, просочилось больше утечек. Пока её отец, наконец, не объявил, что они едут на заправку.

Эшли восприняла сообщение как находку, но, очевидно, её мочевой пузырь воспринял это сообщение, чтобы выпустить ещё более длинный и сильный поток. Теперь она промокла насквозь через трусики, а её леггинсы стали настолько тонкими, что не обеспечивали никакой защиты сиденья. Тихонько Эшли снова начала битву за удержание, но было ясно, что битва подходит к концу. Всё больше и больше мочи выплёскивалось наружу и образовывало лужу там, где она сидела. Тепло и влажность, образующиеся под ней, мешали не только удерживать содержимое мочевого пузыря, но и кишечника. Медленно твёрдое бревно начало проталкиваться и в её трусики, но Эшли могла бороться с этой потребностью дольше. Однако сосредоточение внимания на кишечнике означало меньшее внимание на мочевом пузыре, и из неё вырвался длинный, сильный и громкий поток.

К настоящему времени она светилась красным. Она была уверена, что все это слышали, но никто ничего не сказал. На самом деле это потому, что никто ничего не сказал, и она поклялась, что они могут услышать.

— Мы здесь, дорогая. Мать Эшли нарушила неловкое молчание, когда машина въехала на стоянку заправочной станции. «Ты… тебе нужно…»

«Я в порядке». Сказала Эшли, прежде чем быстро открыть дверцу машины, чтобы выйти. Она бросилась на заправку прямо к задней части, где её желудок упал, когда её приветствовала не что иное, как табличка «НЕ В ПОРЯДКЕ».

У Эшли закружилась голова, она не могла в это поверить. Она знала, как безнадёжно это было сейчас. Пока она ковыляла из магазина, по её ногам продолжали течь струйки мочи. Вскоре она вернулась к машине, где её мать спросила, что случилось.

«В*нная была не в порядке, я…» Эшли внезапно остановилась, когда начался потоп. Она согнулась пополам, и моча вылилась через её леггинсы на асфальт внизу. Закрывшись дверцей машины от глаз, Эшли присела ниже, поскольку поток продолжал быть таким же сильным, как и был. Затем, с урчанием живота, её кишки тоже начали проталкиваться в её трусики. Потрясённая, она начала стягивать леггинсы, прежде чем вспомнила, что находится на публике. Но она просто не выдержала, чтобы снова замарать себя. Тем не менее, её кишечник продолжал толкаться, и её мокрые трусики, которые теперь были выставлены на обозрение, когда её леггинсы были спущены ниже её попы, вздулись. Бревно вытолкнуло остатки её мочи, и вскоре оно тоже остановилось и устроилось на месте её трусиков, утяжеляя их.

Сидеть на корточках на стоянке, пачкая трусики, было достаточно неловко. Но так пыталась снять эти трусики, сохранив при этом своё достоинство. Закутавшись в одеяло, она спустила промокшие штаны и грязные трусики и вышла из них, пытаясь прикрыться дверцей машины. Её мама положила трусики в полиэтиленовый пакет и выбросила их в мусорное ведро, но Эшли пришлось снова надеть промокшие насквозь леггинсы, теперь уже без трусиков, и сидеть в них до конца поездки.

Алисса молчала во время испытаний сестры. Возможно, раньше она не была бы такой милой, но она знала, как унизительно это должно было быть для неё. И её мочевой пузырь тоже какое-то время наполнялся. Она надеялась поехать на заправку, но когда сестра сообщила, что она закрыта, смирилась с ожиданием воссоединения. Но до них оставалось ещё больше часа, и Алисса начала извиваться под одеялом, как её сестра раньше. Трусики Алисы тоже были синими, но на них тоже были белые звёзды. Насколько она могла судить, у неё ещё не было утечек, но она знала, что течи начнутся, это лишь вопрос времени.

Она посмотрела на свою сестру, которая снова крепко спала, явно от истощения после всего этого испытания. Алисса поёрзала на стуле, прежде чем прижать руку к промежности своих серых леггинсов. Она пожалела, что не носила серое, так как любые утечки, которые могут произойти, будут чётко видны. Её мочевой пузырь был намного меньше, чем у её сестёр, и в последний раз, когда одна из них попала в аварию…

Алиса не могла остановиться на этом. Всё, что она могла сделать, это сосредоточиться на том, чтобы её трусики оставались сухими. Но её внимание к мочевому пузырю было рассеяно, когда её желудок начал урчать. Теперь она знала, насколько серьёзной была ситуация. Но, взглянув на часы, она знала, что у неё есть ещё более сорока пяти минут, прежде чем они смогут быть в нужном месте. И она не хотела снова просить родителей остановиться, даже если бы они могли. Поэтому она вернулась к своему телефону и надела наушники, чтобы посмотреть что-нибудь, чтобы отвлечься.

Смотря какое-то комедийное шоу, она пыталась сдержать смех, но одна шутка достала её так, что сильная струя просочилась в трусики. Её смех тут же прекратился, и она посмотрела на свою сестру, которая всё ещё спала. Сдвинув одеяло, она увидела между ног мокрое пятно размером с монету. Незаметно, но тоже нехороший признак. У неё оставалось ещё тридцать минут, поэтому она решила переключиться на какое-нибудь настоящее криминальное шоу, которое смотрела.

Но в этот момент, на что бы она ни пыталась смотреть, как бы ни пыталась отвлечься, внимание Алиссы было приковано к её мочевому пузырю. Одной рукой крепко прижимая её к промежности, чтобы сдержать любую потенциальную утечку. Шоу было в основном фоновым шумом. Несмотря на её усилия, утечки продолжались. Гораздо меньше, чем раньше, но она всё ещё беспокоилась о том, что они могут появиться на её светло-серых леггинсах. Её сестра спала, родители не обращали внимания, поэтому Алисса решила сделать всё, что в её силах, чтобы сдержать потоп. Она скрестила ноги и скрутила их вместе, она извивалась на своём месте, как сумасшедшая, она даже несколько раз просунула руки в трусики, чтобы надавить прямо на промежность. Всё это помогло ей пройти последнюю часть пути. Но когда они подъехали к дому, сильный рывок прорвался через все её защиты, и она почувствовала, как они рушатся, когда машина остановилась.

«Эй, ребята, мы здесь!» — сказала её мать. Но Алисса выбралась из машины с той же поспешностью, что и Эшли на заправке. Только на этот раз она не смогла дойти до конца, её мочевой пузырь был настолько чувствительным, что, как только она вышла из машины, он взорвался. Тёмное мерцающее пятно растеклось по её попе, прежде чем спуститься по ногам, полностью пропитав материал и превратив светло-серый в тёмный.

Алисса приняла положение, похожее на Эшли во время аварии, только на этот раз дверца машины не могла полностью скрыть её от любых глаз. Её родственники, которые прибывали, и те, кто уже был там, подошли к машине, чтобы поприветствовать их, когда из-за того, что она сидела на корточках, её кишечник потерял контроль, как и у её сестёр. Только на этот раз она не сняла леггинсы, из-за чего грязь размазалась, а не вздулась. Когда ручей остановился, она проковыляла к другой стороне машины, чтобы её не видели члены семьи, и выглянула в окно, чтобы увидеть свою сестру, проснувшуюся и смотрящую на неё.

