Люси — Глава пятая — Признания

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-02-02 17:45

Итак, ребята, вот следующая часть путешествия Люси (и Стива) к открытиям. Как я уже упоминал ранее, это всего лишь намёк на автобиографию, к сожалению, сильно преувеличенную. Мне не так повезло в реальной жизни.

Если вы не видели предыдущие главы, они немного установят сцену. Я упустил возможность чётко пронумеровать их, но проверьте их:

Lucy — Learning to Lose Control… Содержит приквел и главы 1-3.

Lucy — Testing The Waters… Содержит главу 4

Глава пятая. Признания

— Эй, Соня, не засыпай на мне! Стив почувствовал нежное прикосновение ногтей к своим яичкам и пробормотал от удовольствия, когда кончики пальцев двинулись к основанию его пениса. Он повернул голову на подушке и увидел, что Люси улыбается и смотрит на него через свою двуспальную кровать, её лицо освещено полуденным солнцем.

Стив всё ещё не мог поверить, что всё это происходит. Застенчивый неуклюжий 18-летний парень, прошло всего четыре недели с тех пор, как он по уши влюбился в эту удивительную 23-летнюю девушку. По крайней мере, она казалась ему удивительной. Другие, казалось, выдавали её за простушку, но она была первой девушкой, которая действительно проявила к нему интерес.

Правда заключалась в том, что она выбрала его и поставила перед собой задачу соблазнить его. Подсознательно он знал об этом, но это не имело значения. Их первая встреча, когда они кратко поцеловались в холодном ночном воздухе, была потрясающей, прежде чем Люси дразнила его, оставив его как вкопанный со словами «Мне действительно нужно идти…», эхом отдающимся в его голове. С тех пор они проводили вместе столько времени, сколько могли, как пара влюблённых юношей. Они также проводили столько времени обнажёнными, сколько могли, исследуя друг друга, как и сегодня днём.

Стив перекатился на бок лицом к Люси, всё ещё очарованный ощущением её нежных пальцев. Он провёл пальцем вниз по её телу под толстым белым одеялом, начиная с её больших грудей и спускаясь вниз. Когда он добрался до её живота, Люси слегка вздрогнула и хихикнула: «Оооо, щекотно». Когда он добрался до её густых лобковых волос, Люси слегка раздвинула ноги, позволив Стиву опустить руку вниз, чтобы погладить её женские части, разделив её волосы пальцами, прежде чем раздвинуть её губы и нежно погладить её клитор во второй раз за час. . «Мммм, он хорошо учится», — подумала она про себя.

«Я не хочу, чтобы ты останавливался, — прошептала она, — но мне нужно пописить, и если ты продолжишь, я, вероятно, намочу постель».

— Это из опыта? Стив ответил слегка дерзко. Она не могла понять, то ли он спрашивал из невинности, то ли дразнил её.

«Нет, конечно, я никогда не мочился в постель. Как ты думаешь, какая я девушка? Я могу контролировать своё тело. В любом случае, я ещё не в таком отчаянии».

Стив, казалось, был умиротворён её ответом и послушно положил руку ей на бедро. Затем через мгновение он спросил: «Вы часто впадаете в отчаяние?»

— Разве не всё? она сказала. Её мысли пробежались по временам, когда она нуждалась. Самым безнадёжным, конечно, была ночь их первого поцелуя, когда она едва успела вернуться домой и чуть не опозорилась в своём кожаном мотоциклетном костюме. Хотя с той ночи она действительно наслаждалась ощущением полного мочевого пузыря, не говоря уже о планировании и выполнении его своевременного освобождения.

— Так в каком самом отчаянном ты когда-либо был? — спросил Стив.

— О, я не знаю, — сказала она, пытаясь смягчить его вопрос. Она ещё не была готова поделиться своим виновным секретом. «Несколько раз я возвращалась домой в отчаянии», — объяснила она. «В некоторых пабах довольно отвратительные туалеты, поэтому иногда девушке лучше просто подождать. Было пару раз, когда я катался на мотоцикле, и меня разрывало. Я думаю, это будут самые отчаянные, может быть, семёрка или восьмёрка».

— Что ты имеешь в виду? — спросил Стив. — Это шкала, которую я придумал. она объяснила: «Одному вообще не нужно ехать, а десяти было бы, ну, на самом деле, попасть в аварию. Впрочем, к чему все вопросы? Всё, что я сказал, было то, что я нуждался в пи. Вы действительно находите это таким интересным?»

Стив запнулся в ответ и почувствовал, что его лицо покраснело, когда он попытался преуменьшить свой интерес. «Ну, просто все эти походы в туалет кажутся такими э-э… как бы это сказать, тише?», интимные части девушек кажутся гораздо более, э-э, интригующими, чем наши частички — для того, кто так тщательно спрятан. Парни просто вырубают его и пускают на любую старую стену или дерево, но я имею в виду, как это для девушки?»

Стив надеялся, что его объяснение прозвучит как праздное любопытство, но он забыл о пальцах Люси, всё ещё покоящихся на его теперь очень твёрдом пенисе. Она не упустила из виду, как он стоял по стойке смирно, когда он задавал свои вопросы. Люси решила немного подыграть и проверить, верна ли её теория.

«Полагаю, вы правы, — сказала она, — но мы, девочки, всё ещё можем мочиться без необходимости сидеть на унитазе, знаете ли. Есть некоторые девушки, которые писают, и я полагаю, что есть несчастные, которые мокрые. Мне нравится всё контролировать, и если мне нужно пописить, я это сделаю, мне действительно не нравится идея обмочиться».

— Что ты имеешь в виду под «вам не нужно сидеть на унитазе»?

«Ну, допустим, я не мог добраться до туалета, ну нет причин, по которым я не мог найти, по крайней мере, куда пойти. Это будет не в первый раз. Девочки всё время писают, просто мы умеем держать это в секрете. Ты мог идти домой после ночной прогулки, и в нескольких метрах от тебя могла быть девушка, которая писает, просто она обычно не делала этого средь бела дня».

— Вас когда-нибудь ловили? он спросил.

«Однажды, — ответила она, — когда мне было около восемнадцати, туалет на моей субботней работе был отвратительным, так что я держала его весь день, а потом всегда возвращалась домой совершенно разбитой. Однажды я забыл свои ключи и был заперт. Я действительно думал, что у меня будет огромная авария в моих трусиках». Всё это было правдой, хотя Люси не видела ничего плохого в том, чтобы немного приукрасить свои рассказы для драматического эффекта. Люси сделала паузу для эффекта и сморгнула воображаемые слёзы.

«Итак, я решил, что у меня нет выбора, и мне просто придётся сделать это в саду за домом. Я спустила трусики и пописила на лужайке. Это было о-очень удивительно хорошо. Единственное, Дженни, моя лучшая подруга по соседству, поймала меня на месте преступления». Немного преувеличения не повредит.

У Стива была сияющая розовая мысленная картина Люси, отчаявшейся студентки колледжа, кусающей губу, затем задыхающейся и выпускающей свой золотой поток, в то время как её друг наблюдал за этим.

«А вы когда-нибудь видели, как другая девушка писает?» — спросил он.

К этому времени Люси была почти уверена, что её теория верна, что Стив находит все эти разговоры об отчаянии и освобождении очень захватывающими.

Честно говоря, он был не единственным. Она задавалась вопросом, почему она никогда раньше не находила это таким возбуждающим. Самой Люси в этот момент пришлось изрядно помочиться. Она всё ещё была под контролем, но у неё была определённая боль в мочевом пузыре. Было бы так хорошо иметь возможность выпустить всю эту мочу позже. Хотя пока нет, она наслаждалась чувством возбуждения отчасти от воспоминаний обо всех этих непослушных инцидентах, а также от того факта, что она лежала в постели с голым Стивом.

«Странно то, что это я наблюдала за Дженни», — ответила она. «Мы всегда были лучшими друзьями, мы не были лесбиянками или кем-то в этом роде.

Тебе бы понравилась Дженни, она была намного стройнее меня и у неё были действительно длинные великолепные ноги. Тоже очень умный. Хотя у неё были только маленькие сиськи, она могла обойтись без лифчика.

Это было через несколько месяцев после этого. Мы оба были в одних и тех же наборах в колледже, и мы закончили учебный отпуск перед нашими A Levels. В том году было очень тепло, и мы решили вместе провести ревизию на открытом воздухе. Ходил несколько раз на луг, знаете, огромный участок в дальнем конце парка. Мы брали велосипеды и находили пустынный участок травы, чтобы посидеть как можно дальше от всех остальных. В основном мы пересматривали, но иногда нам становилось скучно, и мы занимались другими вещами. Именно там я впервые узнал, что Дженни курит. Я попробовал это, но так и не продолжил, хотя Дженни делала это всё время. Мы бездельничали, например, вызывали друг друга на такие вещи, как снятие лифчиков.

Однажды Дженни утащила с собой полную бутылку водки и большую бутылку колы. Мы были только молоды, поэтому мы не понимали, насколько сильно мы микшируем. Так или иначе, после того, как мы выпили по полбутылки каждый, мы оба были очень взбешены, и о ревизии немного забыли.

На нас обеих были жилетки и короткие юбки, но не более того. Мы были окружены высокой травой и никого поблизости, только мы возились и смеялись. Мы смеялись над множеством глупостей. Потом Дженни посмотрела на меня и сказала: «Я вижу твои трусики», и мы захихикали ещё больше». Люси задавалась вопросом, заведёт ли Стива её намёк на лесбийские действия. Люси не была лесбиянкой, но в игре не было ничего плохого.

Люси продолжала вспоминать свою историю. «Я сказал ей: «Перестань смешить меня, ты заставляешь меня хотеть мочиться». Мне действительно нужно было идти плохо. Нас не было несколько часов. Затем она указала, что туалетов на многие мили нет, а те, что на другой стороне парка, скорее всего, заперты. «На самом деле, я тоже рвусь в туалет», — сказала Дженни. Она держала себя обеими руками так, будто вот-вот лопнет.

«Знаешь что, — сказала Дженни, — давай снимем наши трусики!» Тогда я не мог поверить, что Дженни сделала дальше. Она просто быстро скинула свои полосатые хлопчатобумажные трусики и снова села, скрестив ноги, как будто это было самой естественной вещью. Я был немного ошеломлён и совсем этого не ожидал, но мы выросли вместе, переночевали и всё такое, так что не то чтобы я раньше не видел её цветка. Она дразнила меня за то, что я большая тряпка, и сказала, что ни один из нас не может пойти в туалет, пока я не сниму трусики. Я всё ещё дико хотел уйти, поэтому в конце концов тоже снял свои и положил их в сумку».

«Тогда что?» — сказал Стив, и его сердце теперь бешено колотилось.

«Мы сидели там, скрестив ноги, лицом друг к другу, чувствуя ветерок, Дженни продолжала бездельничать и смеяться. Она говорила что-то вроде «О, он только что подмигнул мне». Затем она задрала юбку вокруг талии и сказала: «Посмотри на это». Она легла на спину, согнув колени и слегка расставив их. Пару секунд спустя этот поток жёлтой мочи вырвался из её письки по кривой и попал на траву между её ногами. Он просто продолжал брызгать бурной струёй, которая впитывалась в траву перед ней.

Почему-то из-за всей этой водки это казалось действительно забавным. Я начал хихикать, и она хихикала, а потом я не мог перестать смеяться над ней. Внезапно я понял, что был так занят смехом, что ещё и писил. Просто две девушки, сидящие в траве, раздвинув ноги, буквально обмочились от смеха. В моём случае она просто как бы вытекала, стекала и намочила траву под моей попой. Повезло, что я снял трусики.

В тот момент Люси была на сто процентов убеждена, что Стива это сильно заводит, но она не была готова признать, что это с ней делало.

Стив всё ещё пытался сохранять вид невинности. «Дженни кажется сумасшедшей», — сказал он.

«О, она была, она была дикой». Люси ответила: «Ну, это действительно так. У неё сейчас очень хорошая работа. Она младший клинический психолог и зарабатывает состояние. Мы по-прежнему очень хорошие друзья. Это была Дженни, с которой я встречался пару недель назад, помнишь ту девчачью трапезу в кабаре, в которую я ходил в городе? Странно, как я тогда тоже смотрел, как она писает».

«Действительно?»

«Да, и Бекки, и Трейси тоже, как это бывает. Все три девушки писают вместе. Я вёз их домой из города, так что я был на безалкогольных напитках, но они, должно быть, выпили почти по бутылке просекко на каждого, а также Бог знает сколько коктейлей, они были уже сильно взбешены к тому времени, как мы уехали.

На выезде из города пробки были плохие, первый отрезок пути занял целую вечность. Всю дорогу домой они хихикали и пели, а потом кто-то сказал: «Мы уже почти у цели, мне действительно не помешает пописить». Все, все вздрогнули, и мы вместе поняли, что никто из нас не был в туалете перед уходом. Все немного похихикали, пытаясь решить, кому больше всего нужно пописить, а кто сможет продержаться дольше всех.

Дженни сидела на пассажирском сиденье рядом со мной, и я мог видеть её каждый раз, когда мы проходили под уличным фонарём, она извивалась и сдерживалась. Трейси сзади постоянно кричала: «Боже мой, я сейчас взорвусь, клянусь, я сейчас взорвусь» — она громкая, у которой всегда есть, что сказать, а потом была Бекки, она тихая, как мышка, она просто тихо сидела, скрестив и расставив ноги, раскачиваясь взад и вперёд. Я просто надеялся, что смогу быстро добраться до первого из их домов. Мне не хотелось, чтобы кто-то из них обмочился в моей машине.

Хотя наблюдать за ними было довольно забавно, они все были пьяны, и я смеялся над ними всеми. Дженни огляделась, чтобы посмотреть, как поживают двое сзади, а затем вдруг очень серьёзно посмотрела на меня и тихо, но твёрдо сказала: «Я думаю, тебе лучше остановить машину СЕЙЧАС».

Мы как раз подходили к какой-то ферме, так что я как бы с визгом остановился у этого входа. Дженни распахнула дверь и выпрыгнула наружу, расстегнув ремень на своих шикарных белых джинсах так быстро, как только могла. Она расстегнула их и бросила на колени вместе со своими шёлковыми трусиками и присела на корточки лицом прямо ко мне в машину, и прежде чем она присела на корточки, она начала мочиться огромным потоком на дорогу. Дверь была всё ещё открыта, а внутренний свет горел, так что я мог видеть мочу, вытекающую из её щели. У неё действительно аккуратно подстриженная чёрная взлётно-посадочная полоса, не такая густая, как у меня. Всё, что я мог слышать, это массивный шипящий звук и её очень громкие вздохи. Она звучала так, будто собиралась испытать оргазм или что-то в этом роде.

Бедняжка Бекки, я думаю, успела только выкинуть ноги из задней двери и переместиться на край сиденья, прежде чем она его потеряла. Она могла даже течь до этого. По крайней мере, на ней была юбка, но она просто полностью залила трусики. Вся её моча стекала под юбку и разбрызгивалась по дороге.

Трейси была самой забавной, она всегда громко хвастается и немного заурядна, если вы спросите меня. Она вышла с другой стороны и подошла к передней части машины. Она встала прямо перед моими фарами, расставив ноги, и закричала «смотрите на этих девушек», а затем задрала платье до самой груди. На грязной корове у неё не было трусов, не знаю, сняла ли она их в машине или в ресторане. Может быть, она не носила их всю ночь. Она просто стояла и мочилась целую вечность. Мы все завыли от смеха. Дженни чуть не помочилась в машину, а я чуть не обмочился со смеху на водительском сиденье.

В конце концов все закончили, Бекки сняла промокшие мокрые трусики и повесила их на указатель фермера — по крайней мере, она могла посмеяться над тем, что обмочилась».

«А что насчёт тебя? Ты не ходил? — спросил Стив.

«Я думала, что просто подожду, но к тому времени, когда я вернулась домой, я была в полном отчаянии», — ответила Люси. «Я пил лимонад всю ночь, и всё это прошло сквозь меня. Это было такое облегчение, когда я, наконец, вернулся домой».

«Бьюсь об заклад, было здорово наконец добраться до туалета», — сказал Стив, пытаясь вытянуть из истории немного больше.

— О да, хорошо бы… Люси наклонилась вперёд и прошептала на ухо Стиву: — Но на самом деле я не успела…

Услышав это признание, Стив почти невольно кончил, и, честно говоря, Люси тоже не отставала. Она наслаждалась воспоминаниями о том, что произошло, когда вернулась домой, но собиралась рассказать Стиву только цензурированную версию, а не все подробности.

Она не рассказывала Стиву, в каком отчаянии и в то же время взволнованном чувствовала себя, припарковав машину в мощёной аллее позади таунхауса, который она делила со своим братом. Она не рассказала Стиву, как её рука застряла между ног, нажимая на отверстие для мочи через красное платье, чёрные колготки и трусики, пока она ехала домой, подвозя облегчённых девушек.

— Мне казалось, ты говорил, что никогда не мочишься? он спросил.

«Я не лгала, со мной никогда не было несчастных случаев, — сказала Люси, — просто я не дошла до туалета, потому что мой больной брат принимал душ. Я видел, как горит свет, и слышал, как вода течёт по водосточной трубе».

«Итак, что ты сделал?»

«Ну, я постоял минуту или две, взвешивая варианты. Меня разрывало, и мне пришлось просунуть обе руки между ног. Затем я присела на корточки, стянула трусики и сделала мощный пи-пи перед задней дверью. Вы не поверите, как приятно было помочиться на весь этот лимонад».

В этот момент Стив был в экстазе — эта девушка, старше его на пять лет, которая заметила его в толпе, соблазняла и целовала его, занималась с ним любовью при каждом удобном случае, могла ли она быть более совершенной? Теперь она описывала ему все подробности своего отчаяния и подвигов в в*нной, не говоря уже о подругах. Вдобавок ко всему, он находил её простой язык возбуждающим сам по себе. Такие слова, как «звякни», «пи-пи» и «пи», а также такие фразы, как «разорваться на пи-пи» и «я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете», были просто зажигательными.

Люси сама была в экстазе, просто вспоминая, как приятно было чувствовать её руки между ног. Ей было всё равно, что её в*нная была занята. Она стояла в самом тёмном углу и натянула своё длинное струящееся алое платье, завязав его вокруг талии через руку. Затем она так быстро стянула свои чёрные колготки, что разорвала их и спустила свои чёрные кружевные трусики. Холодный воздух так приятно ощущался на её теперь голых ногах, ягодицах и письке.

Она быстро присела на корточки, как это сделала Дженни 45 минут назад. Если бы это действительно было 45 минут, неудивительно, что она была в отчаянии. Она тоже была очень возбуждена. Она не могла толком объяснить это, но было что-то очень возбуждающее в том, что все вместе отчаялись, а потом услышали и увидели их очень разные релизы, особенно Дженни. Она подумала о том, как Бекки обмочилась, а затем подумала о своём эксперименте с полным мочевым пузырём, вызванном вибратором, который проводился неделю назад или около того.

Ещё одно воспоминание вспыхнуло в голове Люси, как, придя домой и добравшись до заднего двора, в темноте под звёздами и обнажённая ниже пояса, Люси протянула свободную руку и начала массировать ноющую мочу и клитор. . Она позволила своим пальцам нежно пощекотать самые чувствительные места её половых органов так, что заставила её дрожать и бороться за то, чтобы сдержать свою мочу ещё крепче. Затем она начала тереть сильнее и быстрее. Лихорадочно водила пальцами вверх и вниз между губами своей письки, щекоча клитор каждым движением.

Затем Люси постепенно ослабила хватку на мочевом пузыре. Она почувствовала, как её горячая моча начала стекать по её пальцам и плескаться о её бёдра. Горячая жидкость добавила смазки, и, прежде чем она успела осознать это, Люси почувствовала нарастающие толчки оргазма. С каждым толчком её постоянный сильный поток мочи пульсировал и выплёскивался всё больше с каждой последующей волной удовольствия. Быстрее, чем она себе представляла, материнская волна удовольствия накрыла её, Люси освободила пальцы от их работы и, не задумываясь, засунула руку в рот, чтобы подавить крик своего полного оргазма.

При этом её мочеиспускание не прекращалось, и она постепенно восстанавливала дыхание, а моча всё ещё неуклонно текла из её мочевого пузыря на тротуарную плитку под ней. В конце концов он превратился в струйку, затем в капли. Люси использовала свою уже влажную руку, чтобы стереть последние несколько капель с её густых коричневых локонов, а затем облизала пальцы, пробуя разбавленную сладкую, но очень слегка солёную мочу.

Именно в этот момент разум Люси мысленно вернулся от своих воспоминаний к её нынешнему положению, когда она лежала в своей двуспальной кровати посреди дня, остро осознавая, что кончики пальцев Стива снова тянутся к её лобку. Каким бы фантастическим это ни казалось, на самом деле это было не то, что ей было нужно в тот самый момент.

«Мне действительно нужно идти… Мне так, так нужно пописить», — прошептала она Стиву, а затем спрыгнула с кровати, всё ещё голая, прошлёпала к двери и через лестничную площадку в в*нную. Он слышал, как она подняла сиденье унитаза, но дверь в в*нную не захлопнулась. Затем, внимательно прислушиваясь, Стив почти минуту слышал громкое шипение её выделений, громкие брызги её мочи, падающие на фарфор, сопровождаемые звуками падающей жидкости в жидкость. Это и громкие вздохи довольства. Очень громко вздыхает.

***

