История Эндрю

Автор: Brutus [x]

*000*2019-07-23 02:12

История Эндрю

В выпускном классе средней школы у меня была красотка, миссис Льюис, на уроке рисования. С самого первого дня, когда она впервые давала перекличку, многие взгляды были прикованы к ней. Мне нравилось, как её длинные чёрные волосы контрастировали с довольно бледной кожей. Это придавало ей смелый вид. В то время ей было около тридцати лет, и позвольте мне сказать вам, у этой женщины были чертовски сексуальные ноги. Они были невероятными, изысканными, и она с гордостью демонстрировала их в коротких юбках и на высоких каблуках в тёплые месяцы. Мне также нравилось, когда она стояла у своего холста, чтобы продемонстрировать, показывая нам свою большую твёрдую попу, видимую линию стрингов на талии и всё такое.

Было видно, что она гордится своим телом. Несколько парней пошутили, что она должна была позволить нам нарисовать её в бикини в качестве проекта, и она совсем не выглядела обиженной! Но я никогда не забуду тот день, когда она перегнулась через стол, за которым я сидел, чтобы помочь ребёнку напротив меня, и её левая грудь коснулась моей руки! Она была хорошо обеспечена, и это было так мягко и тепло. Это длилось всего три секунды, но это были самые жаркие три секунды в моей жизни. Девушка рядом со мной увидела, что происходит, и засмеялась. Миссис Льюис поняла это и встала, краснея от лёгкой смеси взволнованного смущения.

Вскоре я понял, что после занятий она обычно пользовалась отведённым для персонала туалетом в коридоре. Это было достаточно далеко от других сотрудников, так что она была в значительной степени для себя. Мне всегда было интересно, как она мочится, но шумные переполненные залы после уроков никогда не позволяли мне её услышать. Но однажды всё изменилось, когда я сломал лодыжку через несколько месяцев после начала учебного года и шесть недель ходил на костылях. В то время мне разрешалось опаздывать на несколько минут на занятия. Итак, однажды, к тому времени, как я собрала свои художественные принадлежности и собралась уходить, коридоры почти полностью очистились. Миссис Льюис только что ушла, и я не отставал. Когда я вошла в теперь уже тихий коридор, я увидела, как она свернула за угол в сторону туалета, и поняла, что это мой шанс наконец-то услышать, как она мочится.

Когда я добрался до угла, я мог довольно хорошо слышать её каблуки в туалете, когда она занимала позицию, а затем, чёрт возьми, эта женщина открылась. Этот звук её потока вызвал у меня глубокую физическую реакцию. Моя кожа покраснела. Моя кровь стала горячей. Это было так сильно и сексуально, что просто поглотило меня. На протяжении многих лет я слышала, как мочится тут и там из туалетов, даже моя сестра, её подруги и моя мама, но миссис Льюис была в своём собственном лиге. Она была первой женщиной, которую я услышал так сильно, как моча, что это фактически заставило меня почувствовать себя одновременно выхолощенным и возбуждённым. Когда ты любишь писающих женщин и впервые слышишь, как кто-то так выпускает, это глубокий опыт.

Примерно через десять секунд бурного потока она покраснела и вышла, улыбаясь мне и спрашивая, не нужна ли мне помощь. К счастью, она не заподозрила, что я подслушиваю, так как у меня были костыли. Я сказал ей, что со мной всё в порядке, и тогда она вернулась в свой класс, который в тот период был пуст. Когда я повернулся, чтобы пройти по коридору к следующему классу, я понял, что она не удосужилась запереть дверь туалета своим ключом, и меня охватило внезапное желание проникнуть внутрь. Как муха, летящая к свету, меня тянуло туда, где она только что выпустила свой великолепный поток. Я вошёл и мгновенно почувствовал в воздухе тот женский аромат письки, который всегда задерживается после того, как женская попа была в туалете. Но попа миссис Льюис не могла быть на унитазе, так как сиденье было явно забрызгано сзади.

Она была парящей королевой, как и многие женщины, и виновницей брызг, которые часто возникают. Её влажные жёлтые капли были легко различимы на фоне блестящей белой отделки сиденья. Моё дыхание участилось от возбуждения от того, что я оказался на сцене, где несколько мгновений назад была обнажена её самая интимная зона. Я прислонила костыли к раковине и осторожно опустилась на колени. Что, чёрт возьми, я думал? Не знаю, но я не выдержал и прижался языком к холодной поверхности, позволив её солёному нектару пощекотать мои вкусовые рецепторы. Я слизывал каждую каплю, и у меня была самая сильная эрекция в моей жизни. На самом деле он был довольно приятным на вкус. Послевкусие иногда длилось часами, всё ещё во рту, пока я лежал в своей комнате дома и учился.

Всё время, что я был на костылях, я слышал из холла, как миссис Льюис громко и здорово помочилась, и вошла вслед за ней, так как она никогда не удосужилась запереть дверь после выхода. Иногда это был шипящий звук, иногда это был отбойный молоток ручья, но каждый раз, когда она заходила туда, она сходила с ума по этому унитазу и производила красивый сильный поток. Руки она тоже никогда не мыла, её распорядок всегда был таким: пописить, вытереться, смыть, выйти. Я не могу решить, что было более захватывающим: звук её ручья или золотой беспорядок, который она оставила для меня на сиденье. Я ни разу не заходил туда и не видел явных свидетельств её визита.

Он варьировался от едва заметной световой струи на небольшом участке до буквально бешеного взрыва струи, которая покрыла каждый сантиметр сиденья. Она никогда не убирала за собой, уверенно оставляя это кому-то другому. Она была так мила во всех отношениях, но когда дело касалось её туалетных манер, ей было наплевать. И ни разу я не позволил её небрежному сидению пропасть даром. Я пробовал свежую мочу миссис Льюис каждый божий день в течение шести недель подряд и каким-то образом ни разу не попался ни на входе, ни на выходе. Я даже помню, что несколько дней у неё был другой вкус, вероятно, из-за гормональных изменений во время месячных. Чёрт, какой это был кайф… Было восхитительно сидеть в её классе до конца года, зная, что я пробовал её мочу столько раз!

*002*2019-07-23 03:02

{{19 минут назад, peeingone сказал:

Привет @Brutus

Очень горячая история! Однако есть одна проблема: как Эндрю смог пройти в предназначенный для персонала туалет дальше по коридору? Я имею в виду, разве такой туалет не только для сотрудников? Не поймите меня неправильно, эта история очень горячая, мне было тяжело, пока я её читала, но я не понимаю, как Эндрю смог прокрасться в предназначенный для персонала туалет.

}}

Во многих школьных туалетах для персонала есть табличка с надписью «только для персонала», но она не заперта или что-то в этом роде. У нас были такие в старшей школе, так что любой ученик мог просто зайти, даже если им это не положено. Так что Эндрю просто подождал, пока она скроется из виду, никто больше его не видел, и он просто вошёл.

Но, если подумать, поскольку специальные туалеты часто заперты, я отредактировал это только сейчас, чтобы никого не сбить с толку, сказав, что она просто никогда не закрывала его после использования. Спасибо, что обратили на это моё внимание.

*004*2019-07-23 16:45

@spywareonya

Спасибо. И да, я был сосредоточен на рассказах по многим причинам. Их намного легче написать, у меня есть ещё 4, готовые к публикации прямо сейчас. Они также намного проще для читателей, поскольку длинные истории могут утомить, особенно истории о фетишах. Другое дело, что они позволяют мне реально прикоснуться ко всем моим идеям. У меня записано около 30 идей, и мой типичный стиль длинного письма никогда не позволит мне охватить их все, потому что на их составление, написание и редактирование уходит очень много времени.

Время от времени я буду возвращаться к длинным, например, к моим рассказам о моче богинь, которые я очень хочу возродить, и даже к моей старой оригинальной серии Femulsio Eta. Но на данный момент так весело попытаться рассказать полную историю в как можно меньшем количестве текстов с различными сценариями и персонажами.

