Сталкер

Автор: 1badboy [x]

*000*2021-12-09 17:52

Осторожно: эта история содержит непослушное мочеиспускание.

Хорошо, я собираюсь написать немного больше этой истории.

СТАЛКЕР

Сара вздрогнула, когда пастор Гудман прочитал надгробную речь. Он доблестно пытался говорить о Ким что-то хорошее, но её жизнь была совсем не позитивной. В детстве Ким подвергалась насилию со стороны отчима. В старших классах Ким увлеклась наркотиками, а к тому времени, когда она поступила в университет, у неё уже была полноценная порнозависимость.

Однако университет был одним из положительных моментов в жизни Ким. Ким была невероятно умна, и она получила стипендию на полную поездку.

Когда пастор Гудман заставил их встать для молитвы, Сара заметила впереди Джо. При росте шесть четыре его трудно было не заметить. Его мускулистые широкие плечи и узкая спина ясно указывали на то, что он футболист НФЛ. Некоторым женщинам это не нравилось, но Саре, которая работала на стойке регистрации в спортзале, он нравился.

Колин толкнула Сару локтем: «Разве это не Митч сзади, у двери?»

Сара быстро оглянулась. Она боролась со страхом и стыдом, которые начали сжимать её тело, и встретила взгляд Митча своим собственным решительным взглядом: «Да пошёл ты, Митч! Ты атеист, что ты здесь делаешь?»

Митч был примерно того же роста и комплекции, что и Джо, но это было единственное сходство. Волосы Митча были длинными и нечёсаными, у него пару дней отросла борода, и он был одет так же, как и всегда — в синие джинсы и толстую белую футболку. Взгляд Сары, казалось, нервировал его. Митч разорвал зрительный контакт, нервно огляделся, повернулся и ушёл.

Однажды ночью в университете девушка из общежития Сары заметила Митча на небольшом утёсе за комнатой Сары. Филипп, высокий стройный советник по общежитию, вышел поговорить с ним. Он нашёл Митча пьющим пиво и заглядывающим в комнату Сары в бинокль. У бедного Филиппа был огромный синяк под глазом. Удивительно, но этого оказалось недостаточно, чтобы Митча выгнали из университета, не говоря уже о том, чтобы исключить его из футбольной команды. Нет, игрок, которого тренер Хендерсон назвал самым талантливым квотербеком, которого он когда-либо нанимал, должен был получить вождение в нетрезвом виде, провалить тест на наркотики и получить запретительный судебный приказ — вынесенный против него за преследование Сары — прежде чем университет наконец отпустил его. .

Когда Митча выгнали, Джо стал защитником и привёл Landsharks к национальному чемпионату.

Колин выдохнула: «Что здесь делал этот психопат?»

Сара покачала головой: «Может быть, Митч был тем, кто снабжал Ким наркотиками…».

— Если это правда, то он убийца. Колин оглянулась на вход, затем на Сару. — Думаешь, это он убил девушку Джо, Анну, и других девушек в кампусе?

«Ким была его алиби». Сара оглянулась на выход. «Я тоже был…»

Дочь пастора Гудмана Бетси взяла микрофон. «Наш следующий спикер привёл Landsharks к национальному чемпионату, получил диплом с отличием и теперь играет квотербека за Saints. Поприветствуем Джо Кристиансена!»

Джо подошёл к микрофону и широко улыбнулся. «Я не получил диплом с отличием…» Он поставил свою светло-коричневую потёртую Библию в кожаном переплёте на подиум.

Бекки села и кокетливо улыбнулась Джо.

«Извините…» — извинился Джо, — «Эти похороны не обо мне… Мы собрались здесь, чтобы поразмышлять о жизни красивой молодой леди — Ким Хэтэуэй. Она не была идеальной, никто из нас… мы все несовершенны. Как христиане, мы всегда должны быть начеку против зла мира — наркотиков, секса и угроз нашей вере. Дьявол может принимать разные формы. Мир хочет, чтобы мы потерпели поражение… но Иисус хочет, чтобы мы победили!»

Джо взял свою Библию и некоторое время изучал её: «В конце концов, когда мы умираем, что действительно важно? Это сколько денег мы заработали? Это сколько тачдаунов мы бросили? Или сколько чемпионатов мы выиграли? Как это прославляет Иисуса? В лучшем случае футбол можно использовать как платформу, чтобы привести людей ко Христу — чтобы увести их от того зла, которое убило Ким».

Билл сел на пустой стул рядом с Сарой. У него было сахарное печенье и чашка кофе. Его поношенный серый костюм выглядел немного помятым и готовым к химчистке. — Боже мой… — прошептал он Саре, отвлекая её внимание от Джо, продолжая говорить, — неужели Джо действительно должен быть таким проповедником? Почему он не говорит о Ким?

Внезапно все начали хлопать.

«Аплодисменты на похоронах?» Билл встал: «Я ухожу…».

Колин недоверчиво посмотрела на Сару: «Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной? Билл действительно только что ушёл?

— Билл не любит похороны. Сара смотрела, как Джо пожимает руки людям, возвращаясь на своё место.

— И его не было в церкви сегодня утром…

— Единственный выходной у Билла — воскресенье. Сара небрежно пожала плечами: «Он хороший бухгалтер, у него много бизнеса».

— Он вообще верующий?

«Да пошёл ты…» Сара посмотрела на Колин.

“Классная Сара ..”

«Извини… я не хотел использовать это слово, но ты ведёшь себя как стерва, Колин».

— Сука? Колин закатила глаза. «Я не знаю, что вы нашли в Билле».

«Он милый, он добрый, он надёжный…» Сара изучала широкую спину Джо.

— Ты без ума от Джо!

«Нет.».

— Сара, ты действительно могла представить, что занимаешься любовью с Биллом?

«Да пошёл ты…» Сара выдохнула: «Ты бы пошёл туда! Секс — это ещё не всё. Есть разница между похотью и любовью. Билл хороший человек! Кроме того… мы не живём вместе.

Колин усмехнулась: «Если ты не начнёшь ходить в церковь, у тебя не будет даже капли молитвы о том, чтобы собраться вместе с Джо».

«Колин, ты только что рассталась с Кеннетом и даёшь мне советы по отношениям?»

«Да…» Колин ухмыльнулась, «…да, я. Я видел, как Джо смотрел на тебя. Ты ему нравишься!»

###

Сара открыла конверт. Она была удивлена, обнаружив двадцать новеньких стодолларовых купюр, скреплённых резинкой. Это была Ким. Вместо того, чтобы положить деньги на свой банковский счёт, она положила их в банковскую ячейку.

«Спасибо, Ким». Сара с грустью посмотрела на небольшую пачку денег. Бедняжке Ким, эти две тысячи долларов казались ей целым состоянием. Семья Сары не была бедной, как семья Ким, но она была последней, кто получил что-либо от своих родителей. Они даже не пришли на её выпускной.

Единственным другим предметом в конверте была маленькая потёртая книга. Цветы украсили обложку. Это был дневник… Слёзы заволокли глаза Сары: «Я не читаю твой дневник, Ким…» Это слишком напомнило ей дневник, который она начала, когда впервые начала встречаться с Митчем. — Да пошёл ты, Митч! Сара сунула дневник обратно в конверт. — Ты всё испортил!

На улице было приятно прохладно, и Сара приветствовала прогулку до машины в темноте. Билл на самом деле был просто другом мужского пола, но что в этом плохого? Джо? Сара всё ещё представляла Джо с Анной..

Сара крепко сжимала конверт, пересекая пустынную парковку. Ей не нужны были деньги родителей, не нужна была их помощь. Она любила свою работу воспитателя детского сада. Однажды у неё будут собственные дети.

Позади машины Сары под своеобразным углом был припаркован потрёпанный старый красный «крайслер». Когда Сара приблизилась, из «крайслера» вышли два толстяка, чуть выше Сары. Оба были в чёрных лыжных масках.

— Мы возьмём этот конверт. Перед ней выступил более тяжёлый из двух мужчин.

Сара знала, что может бегать, но они легко догонят её из-за высоких каблуков. «Вот, здесь две тысячи долларов». Её голос слегка дрожал: «Возьми, просто отпусти меня».

— Дневник тоже там?

«Да, почему..?» Сара протянула конверт толстяку: «Пожалуйста, просто отпустите меня».

— У нас на тебя другие планы. Второй мужчина снял колпачок с большой иглы для подкожных инъекций.

«Офф!! Нога Сары попала толстяку между ног. Он отпустил конверт и упал на колени. «Чёртова сука!»

Сара пошла за конвертом, и боль пронзила её лицо. Удар отбросил её голову назад и швырнул на бетон позади неё.

«Майк, ты грёбаный идиот, мы не должны были её метить».

«К чёрту этого Тони! Ткни её, и давай валим отсюда!

«Пожалуйста, не надо!» Тёплая кровь капала в глаза Саре, когда она пыталась сесть. Майк грубо схватил её и прижал к машине.

— Ладно, давай покончим с этим. Тони ткнул иглой в ногу Сары.

Сара почувствовала, как игла вонзилась ей в ногу, когда голова Тони ударилась о боковое окно машины. Митч развернул его, как тряпичную куклу, и швырнул на тротуар.

Майк выдернул иглу из бедра Сары и бросился на Митча. Митч увернулся с удивительной ловкостью и схватил толстяка за запястье, вырвал иглу из его руки и глубоко вонзил её в бедро Майка, полностью надавив на поршень.

— Чёрт… Колени Майка подогнулись под ним. Он упал лицом на тротуар.

Зрение Сары начало меркнуть, когда Митч подхватил её и побежал к своему пикапу, работающему на холостом ходу.

###

Сара медленно открыла глаза. Она лежала на больничной койке, подключённая к капельнице. Утренний солнечный свет ярко светил в окно, а часы показывали «7:10».

«Вау!» Белокурый медбрат остановил Сару, когда она начала садиться. «Не принимайте близко к сердцу. Вы приняли неплохую дозу очень опасного дизайнерского наркотика.

Сара оглядела комнату. Из-за опухшей челюсти было неудобно говорить. — Где Митч?

— Ты имеешь в виду парня, который тебя привёл? Вероятно, его допрашивает полиция». Медсестра серьёзно посмотрела на Сару: «Офицер Бреннон хочет знать, где вы с Митчем взяли это лекарство. Тебе повезло, что ты жив».

«Что ты имеешь в виду? Пара уродов пытались убить меня с его помощью!

«Сара…» Медсестра вздохнула: «Офицер Бреннон нашёл лекарство и иглы в вашей машине. С тем же успехом можно было просто сказать правду. Ты пытаешься защитить… эм… Митча? Это он сделал это с тобой?

«Нет! Я сказал тебе правду!

— Сара, вам нужно убедить офицера Бреннона, а не меня. Менее недели назад у женщины по имени Ким Хэтэуэй случилась передозировка от того же препарата».

«Ты смеёшься? Я получил тот же наркотик, который убил Ким?» Сара недоверчиво посмотрела на медсестру. — Я был на её похоронах вчера утром.

###

Офицер Бреннон скрестил руки на груди. «Сара, ты должна сказать нам, кто продал тебе наркотики».

— Я сказал тебе чёртову правду! — закричала Сара.

«Сара, тебе действительно нужно использовать слово на букву «F»?»

«Сара?» Джо просунул голову в дверь.

«Джо?» Сара сжимала в руке неприлично тонкий больничный халат.

«Джо Кристиансен!» Офицер Бреннон просиял. — Что привело тебя в больницу?!

«Мне нравится навещать больных детей и делиться небольшим отрывком из Священных Писаний. Вы бы видели, как светятся их лица, когда они видят меня».

Офицер Бреннон кивнул.

— Сара… что с тобой случилось?

«Пара уродов пытались убить меня прошлой ночью. Им нужен дневник Ким.

Офицер Бреннон покачал головой. «Она принимала наркотики и чуть не передозировалась».

— Офицер Бреннон… — Джо понизил голос. «…при всём уважении, я знаю Сару много лет, и если она говорит, что на неё напали двое мужчин, значит, так оно и было». Джо обратил своё внимание на Сару. — Они получили э-э… дневник?

Сара закрыла глаза: «Я не знаю… Я уронила его, я пыталась его достать, и тогда меня ударили по лицу».

— И тогда появился Митч? — рискнул офицер Бреннон.

Сара кивнула: «Митч спас мне жизнь».

Джо потряс кулаком: «Митч наконец-то сделал доброе дело!»

— Вы в это верите? Офицер Бреннон недоверчиво посмотрел на Джо.

«Конечно». Джо ухмыльнулся. — Вероятно, он преследовал Сару.

— Ты имеешь в виду преследование?

Джо пожал плечами: «Митч не самый плохой парень в мире. Ему просто нужна религия и немного баланса в жизни. Он сам себе злейший враг».

Сара кивнула: «Расскажи мне об этом…»

— Офицер Бреннон, вы нашли дневник? — спросил Джо.

«Нет… зачем кому-то нужен дневник Ким?»

«Я не знаю…» Джо признался: «Может быть, они беспокоились, что в этом есть что-то, что может указывать на них как на торговцев наркотиками?»

— Да, но как они вообще узнали, что она вела дневник?

— Может быть, она угрожала им этим.

Офицер Бреннон кивнул: «В этом есть смысл».

Джо нервно посмотрел на Сару и вздохнул: «Сара, ты собираешься уйти? Я тебя подвезу. Я угощу тебя обедом… мы могли бы поговорить.

«Извини, Джо, я сейчас встречаюсь с Биллом Престоном…»

Джо покраснел: «Я просто предлагал как друг».

Сара улыбнулась: «Спасибо за предложение. Но на самом деле у меня чертовски болит голова, и я, вероятно, какое-то время не буду есть ничего, кроме супа. Думаю, я немного отдохну, а затем поймаю Uber».

###

— Офицер Бреннон, вы действительно не хотите меня подвезти. Сара подписала документы о выписке.

Офицер Бреннон пожал плечами: «Ваша машина на штрафстоянке в полицейском участке. Мне было бы смешно заставлять тебя пользоваться Uber… кроме того, я хочу с тобой поговорить. Он вздохнул: «Мы устроили Митчу проверку на детекторе лжи. Он потерпел неудачу. Он утверждал, что просто случайно проезжал мимо. Но мы уличили его во лжи, когда он сказал, что припарковал свой грузовик немного в стороне и подошёл пешком… Нет, он прятался и следил за вами».

— Ты подозреваешь Митча?

— Он представляет интерес.

— Заинтересованное лицо? Сара покачала головой. «Митч мог убить тех парней… Что с ними случилось? Что случилось с машиной? Дневник? Митч всю ночь был в чёртовом полицейском участке?

«Сара, тебе действительно нужно использовать слово на букву «F»? Ты говоришь как Митч… Смотри! Может быть, Митч связан с людьми, продающими наркотики.

«Тогда у него большие проблемы…»

«Вот так». Офицер Бреннон кивнул: «Вот почему мы отпустили его. Мы будем следить за ним и посмотрим, кто придёт за ним». Он вдруг улыбнулся: «Сара, почему ты не позволила Джо отвезти тебя домой? Он хороший парень».

«Потому что я сейчас встречаюсь с Биллом…»

«Ты?» Офицер Бреннон нахмурился: «Тогда почему бы вам вместе не пойти в церковь?»

«Офицер Бреннон, я познакомился с Биллом в колледже. Я был с ним в церкви пару раз».

«В воскресенье?»

«Да, в воскресенье! Что ты меня допрашиваешь? Воскресенье — единственный выходной у Билла!»

Офицер Бреннон вздохнул: «Билл идёт на субботнюю дневную службу в семейную церковь Веры. Сестра Сэма, Бобби, посещает ту же службу».

«Итак, вы хотите знать, почему я не хожу в церковь с Биллом? Кто сказал, что я должна ходить в церковь со своим парнем?» Сара выдохнула: «Может быть, просто приятно время от времени отдохнуть от религии».

«Что ты имеешь в виду?» Офицер Бреннон нахмурился.

«Если вы понимаете, о чём я. Я отдыхаю от всего этого круга общения».

«Сара, вчера вечером я видел, как Билл ужинал с Коллетт в «Пит-барбекю».

«Они любят одинаковую еду». Сара попыталась говорить непринуждённо. — Они просто друзья.

«Чушь!» Офицер Бреннон хихикнул. «Он действительно любит её».

«Иди на хуй…» Сара свирепо посмотрела на него. — Прости… — слёзы потекли по её лицу. — Я самая жалкая женщина, которую вы знаете, или как?

«Сара… Почему бы тебе не дать Джо шанс?» Офицер Бреннон остановил машину перед её квартирой.

«Потому что я не хочу». Сара быстро выбралась из машины. «Спасибо за гонку».

«Сара, твоя сумочка!» Офицер Бреннан высунул его из окна.

«Спасибо!» Сара схватила его.

«Пожалуйста. И держи это платье!»

«Ага!» Сара практически подбежала к двери своей квартиры. Было бы хорошо, если бы они не забрали её одежду. Больничные халаты были чуть ли не хуже, чем голые!

Большой манильский конверт с квадратной выпуклостью — размером с небольшую книгу — лежал на коврике перед дверью её квартиры.

Сара схватила конверт и поспешила внутрь. Она бросила конверт и сумочку на кухонный стол и запрыгнула на раковину. Ей действительно нужно было пописить!

Митч обычно просто заходил за дерево или поворачивался к ней спиной. Вскоре они вместе пописили. Она просто присела рядом с ним. Однажды они даже помочились на бетонной лестнице после ночной прогулки по городу и немного выпили несовершеннолетним.

Сара вздохнула и полезла в конверт. Она вытащила маленькую голубую Библию в мягкой обложке. Наклейка на обложке гласила: «Сара, может быть, это поможет. С наилучшими пожеланиями, Джо».

В Библии был книжный маркер. Было выделено 1 Коринфянам 15, 53-54.

53 Ибо тленному надлежит облечься в нетленное, и смертному — бессмертие. 54 Когда тленное облечётся в нетленное и смертное в бессмертие, тогда сбудется слово написанное: поглощена смерть победою.

«Да, Джо, это действительно помогает!» Сара рассмеялась. Как говаривал Митч: «О чём сейчас спотыкается Джо?»

«Ну, спасибо за Библию, Джо». Сара изучала книгу — Третье дополнение, новая пересмотренная стандартная международная версия. Казалось, что каждый год они выпускали новую Библию. У Сары зазвонил телефон. Она отложила Библию и достала из сумочки телефон.

«Сара, это Билл. Как поживаешь? Я только что узнал о твоём вчерашнем инциденте.

«Я в порядке, но моя челюсть всё ещё опухла. Хорошо, что учебный год только что закончился…»

«Да, это так! Я очень надеюсь, что они поймают уродов, которые сделали это с тобой.

«Билл.. Я думаю, что они мертвы.. Я думаю, что Митч убил их… Кто-то пришёл, забрал тела и убрал место происшествия. Они даже подкладывали иглы и наркотики в мою машину. ”

«Чего они хотели?!»

«Дневник, который Ким оставила в своей банковской ячейке… Я думаю, они его получили. Полиция думает, что они торговцы наркотиками, которые продали Ким наркотик, убивший её, какой-то новый дизайнерский наркотик».

— Что ж, надеюсь, теперь они оставят тебя в покое.

«Надеюсь…» Сара вздохнула: «Билл… мы… мы просто друзья?»

— Сара, нам нужно поговорить. Билл вздохнул: «Ты очень нравишься моим родителям, но… мы разные. В течение учебного года ты так занят преподаванием, что с тобой невозможно собраться.. А когда мы это делаем.. кажется… — Билл снова вздохнул. — Кажется, у нас мало общего.

— А у вас с Колетт много общего?

Повисла пауза, прежде чем Билл наконец заговорил. «Да… прости, Сара, моя дружба с Коллетт переросла в нечто большее».

Сара выдохнула: «Офицер Бреннон хочет свести меня с Джо Кристиансеном».

«Боже, не этот придурок…»

«Тебе действительно не нравится Джо, не так ли? Ты же знаешь, Джо не говорит плохо о других людях. На самом деле он защищал Митча перед офицером Бренноном.

«Он сделал?» Билл выдохнул и хихикнул: «Я полагаю, Джо легко играть хорошего парня теперь, когда он профессиональный квотербек, а Митч — ничто».

— Билл, признайся, ты просто завидуешь Джо.

Билл выдохнул: «Помнишь, Сара, ещё в колледже, когда ты водила Митча на межуниверситетское христианское собрание?»

«Да так? Митч был его соперником.

«Да, но как студенческий лидер христианской группы он не должен был так себя вести. Он на самом деле встал там и назвал Митча атеистом, и предположил, что он был там только для того, чтобы быть с тобой. Это было откровенно хреново».

«Митч — атеист! Кроме того, Джо просто пошутил.

«Митч рассмеялся, как будто это была шутка. Но помните, когда Митч пытался поговорить с Джо после встречи? Джо полностью проигнорировал его и притворился, будто его там и не было. И тогда никто не стал бы смотреть на Митча, не говоря уже о том, чтобы разговаривать с ним».

«Так? Футбол здесь очень важен».

«Сара, это просто игра. Их футбольный герой был наравне с твоим парнем. И дело было не только в группе InterVarsity…» Билл продолжил: «…Кажется, весь университет сплотился против Митча. Помните статью в университетской газете?

— Значит, я всё ещё был у Митча.

— Он? Я помню, как люди в InterVarsity исключали тебя из жизни, а Филлип постоянно читал тебе лекции о том, как тебе следует расстаться с Митчем. Как бы вы себя чувствовали, если бы были Митчем? Он был футбольным героем средней школы. Он приехал сюда на полной стипендии. Но потом все отвернулись от него. Его обвинили в серьёзных преступлениях, а потом вы его бросили.

«Да пошёл ты, Билл… Ты бы пошёл туда. Почему ты его защищаешь? Слёзы текли по лицу Сары. «НАХУЙ БИЛЛ!» Голос Сары дрожал. «Я не была влюблена в Митча! Я действительно не был! Я просто встречалась с ним!»

— Тогда почему ты занималась с ним сексом?

Сара закончила разговор.

*001*2021-12-11 14:27

Почему Билл должен был заговорить о сексе? Неужели Билл отверг её, потому что она не была девственницей? Митч был единственным парнем, с которым она когда-либо занималась сексом.

Это было странно, но отказ Билла стал облегчением. Это сильно отличалось от той боли, которую она испытала, расставшись с Митчем.

Сара живо помнила первый раз. Сосед Митча по комнате уехал домой на выходные, и Митч пригласил Сару к себе в комнату в общежитии.

«Нет, Сара! Только не на лестнице!»

Сара головокружительно взвизгнула, стягивая джинсы перед Митчем, полностью обнажая свой мохнатый волосатый холмик.

«Сара!» Митч рассмеялся, когда она присела на корточки: «Нас поймают!»

«Шшш!!» Сара приложила палец к губам и ухмыльнулась, глядя на выпуклую промежность Митча, в то время как её сердце бешено колотилось. Она почти не могла поверить, что делает это сама, но у неё было сумасшедшее настроение, и она почти чувствовала, что ей всё может сойти с рук, когда она была с Митчем. «Ах!» Она самодовольно вздохнула, мощно помочившись на низкий синий ковёр прямо перед Митчем.

«Сара, это много мочи!» Митч рассмеялся: «От тебя на лестнице будет вонять!»

«Мне нужна туалетная бумага!»

«Здесь!» Митч стащил клетчатую рубашку на пуговицах, которую носил поверх простой белой футболки. «Вытрите этим!»

«Хорошо…» Сара посмотрела на огромное мокрое пятно на ковре. Ей хотелось присесть на ковёр, в отдалённые уголки библиотеки и в несколько других закрытых помещений на территории кампуса, но теперь она действительно сделала это!

«Быстрее! Пошли отсюда!» Митч забрал свою рубашку у Сары и взглянул на её волосатый куст, пока она натягивала джинсы.

Сара широко улыбнулась: «Не волнуйся так сильно!» Она прижалась к Митчу.

Это было общежитие в старинном стиле, а комната Митча была всего лишь спальней. Сара не успела пробыть в комнате и тридцати секунд, как какой-то парень постучал в дверь. — Митч, что, чёрт возьми, вы там делаете?!

Брент, оставь нас в покое!» — крикнул Митч.

«Я думаю, что они решили иметь немного носового платка». К разговору присоединился весёлый женский голос.

«Теперь, Митч, заметьте, это христианское общежитие!» Брент снова позвонил.

«Кого ты называешь христианином?» Митч перезвонил.

Сара встала и прижалась всем телом к ??Митчу: «О, Митч, это НАСТОЛЬКО приятно!» — сказала она громко.

«О Сара!» Митч усмехнулся ей.

«О, Митч!» Сара поцеловала его в губы.

«Сара..?» Митч отступил назад. Выражение его лица говорило: «Куда это идёт?»

«Митч!» Сара безумно ухмыльнулась и положила руку на его выпуклую промежность.

«Сара!» Митч рассмеялся, когда она расстегнула молнию на его джинсах.

«Не забывайте о защите!» Девушка позвала через дверь.

«Бриана, давай оставим их в покое». Брент рассмеялся, и их голоса стихли.

«На самом деле я принимаю противозачаточные!» Сара хихикнула, стягивая с Митча джинсы.

— Ты на противозачаточных? Митч нахмурился.

«Подруга чуть не навязала мне это, когда узнала, что я встречаюсь с тобой». Сара не хотела говорить, что это была Ким. Она фактически стянула с него нижнее бельё, когда поспешила объяснить.

— Сара! Что ты делаешь? Митч рассмеялся.

«Ручная работа?» Сара посмотрела на огромный возбуждённый пенис Митча. Она видела это раньше, но это было другое — это она только что разоблачила его. «Хочешь увидеть мою грудь?»

«Конечно…» Митч стянул с себя футболку и увидел, как Сара сняла свою белую блузку и лифчик. Он положил ладони на чувствительные торчащие соски Сары. «Давай поцелуемся».

Сара обхватила рукой огромный ствол пениса Митча, когда их губы соприкоснулись. Она всегда задавалась вопросом, на что похож твёрдый пенис. Вау, он был твёрд!

«Давай ляжем». Митч лёг на свою кровать. Он протянул руку и включил свою стереосистему в старом стиле.

Сара молча присоединилась к нему. Она гладила его тёплый, набухший, твёрдый как камень член, пока Митч целовал её, ощупывал её груди и нежно тёр её между ног. Её клитор набух под его пальцами. «О, это намного интенсивнее, чем когда я делаю это сам». Она вздохнула.

«Расскажи мне об этом!» Митч выдохнул.

«Вы уже видели меня бездонным». Сара сказала задыхаясь: «Я сниму штаны!»

«Хорошо…»

Сара вернулась к Митчу полностью обнажённой. «Ух ты!» Она ахнула, и её ноги напряглись, когда он коснулся её клитора. «Это уже слишком! Просто протрите основание».

«Ммм… это приятно…» Сара ослепила Митча безумной ухмылкой: «Позвольте мне потереть его вашим пенисом!»

«Хорошо…» Митч поцеловал Сару, пока она тёрлась его пенисом о свой клитор, а затем направила его в свою влажную вагину!

«О боже мой!» Сара ахнула, когда Митч начал качать. Это было больно, но это также казалось правильным — очень правильным!!

###

Сара встала около девяти утра, выпила кофе со сладкой булочкой на завтрак и снова легла спать. Когда она снова проснулась, был час ночи. Она приняла душ и едва оделась, когда кто-то громко постучал в её дверь.

— Митч? Сара осторожно открыла дверь.

«Сара!» Бекки рассмеялась: «Вау, ты действительно попался! Надеюсь, ты сможешь поесть, потому что мы принесли немного пищи для души — и пирог из глины!»

Колин и маленькая старая мисс Мюррей стояли позади Бекки, держа в руках набухшие полиэтиленовые пакеты.

«Заходи!» Сара поманила.

Коллин разложила на бумажные тарелки вкусно пахнущую курицу, жареную бамию, листовую капусту, печенье и соус, пока Бекки читала молитву.

«Дорогой Иисус, мы не всегда признаём и должным образом благодарим Тебя за благословения, которые Ты даруешь нашей жизни. Наша подруга Сара не достойна вашей любви, но вы продолжаете бесчисленными способами благословлять её жизнь.

Господи, мы просто молим, чтобы ты помог Саре выбраться из ловушки попыток жить своей собственной силой. Потому что, когда она это делает, она терпит неудачу — и всё в её жизни идёт ужасно неправильно. Мы просим вас помочь Саре снова узнать вас и вашу любовь.

И мы молим, чтобы вы благословили эту трапезу и общение. Об этом молимся во имя Твоё, Господи Боже Иисусе… Аминь».

— Ладно, поедим! — с энтузиазмом сказала Колин.

Челюсть Сары болела с каждым укусом, но каджунская курица была настолько хороша, что ей было всё равно. Еда, наряду с христианским общением, была просто приятной.

— Сара… — старая мисс Мюррей осторожно взглянула на неё, — молва о том, что с тобой случилось, распространилась… Все согласны, что за этим стоит Митч.

Бекки энергично кивнула: «Он пытается вернуть тебя».

«Нет, он не!» Сара простонала: «Эти парни хотели дневник Ким!»

— Успокойся, Сара. Коллин вздохнула: «Речь идёт не о каком-то дурацком дневнике. На похоронах Митч видел, как ты смотрел на Джо. Он завидовал и всё подстроил».

«Что за..?!» Сара поймала себя. «Послушайте, ребята, вас там не было, вы не знаете, что произошло…»

— Нет, Сара! Мисс Мюррей вмешалась: «Мы молились об этом. Ты тот, кто не знает, что произошло. Вам нужно научиться доверять Иисусу. Кроме того, я думаю, вы с Джо были бы милой парой. Вот человек Иисуса!»

###

*002*2021-12-11 21:26

Остаток недели Сара спала и обедала только в «Пити Барбекю», где был превосходный суп и салат-бар. Это была та еда, которую она могла есть без боли. Челюсть Сары почти пришла в норму, и она научилась маскировать синяки с помощью макияжа.

«Давай пойдём посмотрим интервью Джо. Это будет весело!» Коллин ободряла по телефону.

«Я даже не знал, что у десятого канала есть студийная аудитория».

«Ну, они делают глупости, и я оплачу твой билет».

Сара и Коллин заняли места в конце переполненной, до смешного взволнованной, почти полностью женской аудитории. Были женщины со слишком большим количеством косметики, а женщины вообще без косметики. Женщины, которые выглядели так, будто могли быть матерью Джо, и девочки, настолько юные, что казались старшеклассницами.

Новостную передачу было на удивление интересно смотреть, и когда появился Джо, Сара вынуждена была признать, что он симпатичный и харизматичный. Когда он говорил, люди слушали.

Когда женщина-интервьюер спросила Джо, правдивы ли слухи о том, что он девственник, он покраснел, но продолжал улыбаться.

— У меня четыре брата и три сестры. Джо пожал плечами: «Я простой христианин, я ценю семью. Я хочу выйти замуж до того, как у меня появятся дети».

Сара вздохнула с облегчением. Никаких разговоров о мужских группах подотчётности masterbation! Как и Билл, она тоже всегда находила эту тему немного раздражающей.

— В твоей жизни сейчас есть особенная дама?

Джо донкихотски улыбнулся: «Может быть… Я вижу свою подругу Сару в конце зала. Она в жёлтом платье.

Камера переместилась на Сару.

Интервьюер улыбнулся: «Если Сара хочет сопровождать вас на ужин, вот два подарочных сертификата на «Clints Cajon Seafood».

Сара решительно покачала головой: «Нет!». Она встала и замахала руками, покачав головой: «Нет!».

— Сара, ты куда?! Коллин преследовала Сару до выхода и остановила её в фойе. «Сара, как ты можешь так поступить с Джо?!»

На видеомониторе на стене транслировалась новостная передача:

— Всё в порядке, — Джо слегка покраснел, — у Сары была трудная неделя.

— Я пойду с тобой! Кто-то выкрикнул из зала.

Камера переместилась на девушку, на вид лет шестнадцати.

Интервьюер выглядел удивлённым: «Как вас зовут?»

«Рэйчел!»

«Джо, ты не хотел бы пойти на свидание с Рэйчел?»

«Конечно!» Джо рассмеялся, а затем широко улыбнулся: «Пошли, Рэйчел, пойдём что-нибудь поесть!»

Коллин повернулась к Саре: «Ты можешь найти свою дорогу обратно. Я тебя ни хрена не поведу!

Сара поспешила на улицу и нажала кнопку Uber на своём телефоне. Она пропустила несколько звонков со странного номера телефона, которого не знала.

Менее чем через десять минут женщина на синем внедорожнике Lexus подобрала её и отвезла домой.

«Если я не хочу встречаться с Джо, это моё личное дело!» Сара возилась с ключами от квартиры. «Двери открыты!» Сара ахнула. Она осторожно открыла её и некоторое время стояла молча.

На её обеденном столе лежал знакомый манильский конверт с чем-то нацарапанным сверху;

«Сара, ты держала это, когда я отвёз тебя в больницу. Не говори никому об этом. Просто прочитайте его и отнесите в полицию».

«Митч… зачем тебе, блядь, вламываться в мою квартиру?! Разве ты не мог оставить её на коврике у двери?» Сара полезла в конверт. «Чёрт возьми, Митч, ты, блять, вернул деньги!» Она вытащила маленькую стопку стодолларовых купюр с резиновой лентой.

Внутри конверта всё ещё было что-то квадратное — вроде маленькой книжки. Сара вздохнула. «Дневник!» Сердце Сары сильно забилось, дневник действительно был у неё! Сара смотрела на грустную потёртую книжечку с той же неприятной смесью стыда и страха, которую она чувствовала, когда увидела Митча на похоронах.

Руки Сары почти тряслись, когда она открывала жалкую книжечку.

«О Боже, сегодня было так невероятно прекрасно! Я чуть не упал в обморок, когда Митч пригласил меня на обед! Я был в бешенстве! Я не думал, что он заметил, как я смотрю на него! Но я была не единственной девочкой в ??классе, проверявшей его. Он такой красивый! Он сложён как греческий бог, но он не помешан на стероидах, как Джо. Он носит узкие джинсы, и по выпуклости в его промежности можно сказать, что он настоящий мужчина! Его голос такой глубокий и уверенный.

Когда Сара увидела меня с ним, она так заревновала! Очевидно, что она тоже хочет его, но я ни за что не потеряю его из-за Сары!

Сара закрыла дневник и сидела с сильно бьющимся сердцем. — Ты хочешь, чтобы я прочитал это, Митч? Сара вытерла слёзы с лица. «Да пошёл ты! Я просто отнесу это в полицию!»

«Митч, ты, наверное, думаешь, что булимия Ким была моей ошибкой… Это ты отверг её и вместо этого выбрал меня!» Сара тяжело выдохнула. От этого ей стало ещё хуже. По крайней мере, она была одной из тех, кто молился за Ким. Вскоре после этого булимия Ким чудесным образом закончилась. Как мог Митч объяснить это своим атеизмом?

###

На следующее утро после того, как Сара отнесла дневник в полицейский участок, ей позвонили.

«Сара…» Офицер Бреннон вздохнул, «…простите за выражение, но этот… э… дневник… это не более чем поллюции школьника. Дай угадаю, ты получил его от Митча?

— Ага… — призналась Сара.

«Ага! Мы попросили эксперта по почерку проверить его, и это определённо подделка. Наша теория в том, что у Митча есть дубликат дневника. Их продаёт «Записки Мэг». Он скопировал, приукрасил и изменил дневник Ким. Мы избавились от этой отвратительной тряпки! Надеюсь, Митч не уничтожил настоящий дневник…» Он сделал паузу на несколько секунд: «Сара, поговори со мной… ты на связи с Митчем?»

«Нет, он просто оставил дневник в моей квартире. Я даже не знаю, где он живёт».

«Ладно… будь осторожен, адрес, который он нам дал, не прошёл проверку. Он мог снять комнату или остановиться у друга, где угодно. Если увидишь его, держись подальше и позвони нам. Он опасен!»

Сара посмотрела на странный номер телефона в журнале своих телефонов с того дня, как она получила дневник. Вероятно, это был Митч. Может, ей стоило отдать его офицеру Бреннону?

###

— Сара, присоединяйся к нам! Бекки поманила Сару из-за большого стола у окна.

Синтия и Патти подошли и схватили другой стул.

— Привет, спасибо, что пригласил меня. Сара села между Синтией и Патти. — Как дела?

«У нас всё хорошо». Бекки ответила за группу, и все кивнули. «Добро пожаловать в «Женский завтрак».

Сара взглянула на официантку, которая направлялась к ней с меню. «Бекки, вы встречаетесь каждый понедельник?»

«Мы делаем!» Бекки улыбнулась: «Сара, я знаю, что ты немного поправилась, но деревенская курица с вафлями — это то, за что можно умереть».

«Спасибо». Сара боролась с желанием сказать что-нибудь оскорбительное. «Я возьму южную курицу и вафли».

«Сара…» Синтия раздавила вилкой крупу на тарелке. — Я слышал, вы с Коллин немного поссорились.

— Ага… — Сара сделала глоток кофе.

«Сара?» Патти ухмыльнулась: «Я думала, тебе нравятся большие мужчины. Разве ты не встречалась с этим ужасным Митчем?

Бекки простонала: «Саре нравятся только насильники и убийцы».

Старая мисс Мюррей поморщилась: «Может, она найдёт себе другого бойфренда в тюрьме?»

— Да пошёл ты… — сказала Сара, не подумав.

Старая мисс Мюррей встала. «Я пришёл сюда не для того, чтобы слушать дурака».

«Наслаждайся завтраком, Сара». Бекки встала, Синтия и Патти последовали за ней.

Сара смотрела, как они уходят.

Официантка и Дэрил, менеджер, пристально наблюдали за ней. Дэрил покачал головой. «Сара…» он подошёл, «.. Бекки и её группа ушли, не заплатив ещё раз. Думаю, они ждут, что ты оплатишь счёт. Он положил счёт на стол.

###

Сара стояла возле ресторана и смотрела на свою машину. «Меня наказывают за то, что я не встречалась с Джо?» У машины Сары была огромная царапина с левой стороны, а левое зеркало отсутствовало.

Университетский консультант посоветовал Саре использовать юмор, чтобы успокоиться после конфликта, а не пить и ругаться, как Митч.

«Если кто-нибудь скажет: «Вам лучше получить MAACO! Я попрошу своего нового бойфренда — из тюрьмы — вытащить их!» Сара пошутила. Ей от этого не стало лучше. Может быть, она сделала это неправильно?

Сара посмотрела на свой телефон и вздохнула. Джо звонил три раза, пока она была в ресторане с выключенным звонком. Что может быть так срочно? «Хорошо, Джо, если ты позвонишь ещё раз, я отвечу… Давай покончим с этим». Сара неохотно вставила Bluetooth в ухо.

Звонок прозвенел в ушах Сары ещё до того, как она оказалась дома. Сара вздохнула и нажала кнопку Bluetooth. «Да, Джо?»

«Джо?!» Голос Митча прогремел: «Сара, ты ждёшь звонка от этого психа-наркомана?»

«Да пошёл ты, Митч, он не псих…»

«Да, он! Ты что, блять, не читал дневник Ким?!

— Нет, Митч, я этого не делал!

«Почему бы и нет?!» — закричал Митч. — Ты хотя бы передал это в полицию?

— Да, Митч… — пошутила над ним Сара. «…они были очень развлечены».

«Развлекались?! Сара, Джо изнасиловал Ким!! Он насиловал её и насиловал, пока она, блядь, не забеременела!»

«Джо девственник?» Сара хихикнула. «Ким была беременна?»

«Сара, у Ким никогда не было булимии! У неё была утренняя тошнота! Сара, она сделала грёбаный аборт!»

Сара вздохнула: «Митч, а разве утренняя тошнота не только по утрам?»

«Нет, Сара! Когда моя мама была беременна моим братом Томом, её рвало весь день!»

«Митч, они попросили эксперта по почерку просмотреть дневник. Ты никого не обманул!

«Чёрт возьми, Сара, дневник был настоящим! С чем сравнивали?! Сара, тебе нужно убираться оттуда! Тебе нужно уйти, пока Джо тебя не убил!

— Что ты куришь, Митч? Я помню, когда ты провалил тест на наркотики, ты был настолько параноиком, что кто-то подделал твой образец.

«Сара, ты знаешь, на что у меня, блядь, положительный результат? ЛСД! Героин! Кокаин! Немного обо всём!»

— И ты ничем из этого не занимался?

«Нет! Единственное, что я делал, так это слишком много пил! Прошу прощения.. Чёрт, я заслужил вождение в нетрезвом виде и прочее дерьмо! Но я не принимал никаких наркотиков… Кто-то подменил мой образец на образец Джо!»

— Ты спятил, Митч.

— Сара, тебе нужно выбраться оттуда!

— До свидания, Митч. Сара повесила трубку и настроила телефон на блокировку его номера.

Сара припарковала машину перед своей квартирой. Митча не было видно, но он, вероятно, скоро появится. Сара взяла телефон и автоматически набрала: «Привет, Джо!»

«Сара! Как поживаешь? Я пытался связаться с вами. Я хочу извиниться за то, что застал вас врасплох в студии News 10. Я не должен был этого делать. Я не думал.

«Всё в порядке, — засмеялась Сара, — …ты просто был милым».

«Ну, ты хочешь выйти?!» Джо рассмеялся. «Я хотел бы увидеть вас, прежде чем мне придётся вернуться к весенним тренировкам. У «Клинта» есть невероятный синий краб… Мы могли бы наверстать упущенное в старые времена».

«Ага». Сара улыбнулась: «С удовольствием».

Однажды, когда Сара была в особенно странном настроении — после разрыва с Митчем — она помочилась на ковёр в библиотеке. Это было на третьем этаже, в пятницу днём, и библиотека была свободна… за исключением того, что Джо вышел из-за угла книжной полки как раз в тот момент, когда она натягивала свои джинсы. Он только покачал головой и пошёл дальше.

###

*003*2021-12-12 18:39

— Сара, что случилось с твоей машиной? Джо вышел из синего кабриолета Lamborghini.

«Я думаю, что кто-то разозлился, что я не пошла с тобой на свидание…»

Джо положил руку себе на голову. — Вот что я тебе скажу: после того, как ты всё исправишь, пришли мне счёт. Я позабочусь об этом. Не сердитесь на этих людей. Мы живём в сломанном мире. Помолись, прости их и иди дальше».

«Спасибо». Сара вздохнула: «Ты действительно хороший парень».

«Я постараюсь быть». Джо придержал перед Сарой дверцу машины.

###

— Сара, ты когда-нибудь ездила на «Ламбо»? Двигатель взревел, когда Джо нажал на педаль акселератора и пробил знак «стоп».

«Джо… воах, помедленнее!» Сара ахнула, когда Джо продолжал ускоряться на красный свет.

«Сара, расслабься!» Джо усмехнулся и вдавил педаль в пол.

Сара в ужасе закрыла глаза, когда Джо промчался на красный свет, едва не задев машины, едущие в обоих направлениях.

«Расслабься, Сара!» Джо громко рассмеялся: «Тебе ничего не угрожает. Помните, что я профессиональный спортсмен».

— Вы можете объяснить это полиции. — сказала Сара себе под нос. Полицейский автомобиль позади них включил сирену и фары.

«Смотри». Джо подъехал к бордюру.

Офицер остановился позади них, но вместо того, чтобы полностью остановиться, он внезапно обогнул машину и остановился рядом. Он опустил окно: «Джо Кристиансен!»

— Что я могу сделать для вас, офицер?

«Ну… я был бы признателен, если бы вы немного снизили скорость…» Он просиял: «Я вижу, ты наконец-то заставил Сару пойти с тобой!»

Джо кивнул: «Я везу эту прекрасную даму в «Клинтс».

«Право на!» Офицер показал Джо большой палец вверх. «Пусть Бог идёт с вами».

###

Джо остановил машину посреди извилистой дорожки прямо перед входом.

— Ты паркуешься здесь? Сара нервно огляделась.

Джо пожал плечами: «Конечно. Я знаю владельца. Это круто. Люди могут обойти машину».

Джо обнял Сару, улыбнулся и сказал несколько «приветов», насильно ведя её мимо группы людей, ожидающих у входа, в переполненный ресторан.

«Джо Кристиансен!» Хозяйка побежала их встречать. «Сара?!»

«Ага?»

— Э-э… э-э… как жаль, что ты не чувствовал себя хорошо на днях. Хозяйка подвела их к столику, который убирал официант.

«Вау, конечно, приятно зарезервировать столик». Сара села за стол.

— Я не бронировал. Джо ухмыльнулся. «Сара, тебе нужно расслабиться, давай выпьем вина!» Он сделал знак официантке

— Я не думал, что ты пьёшь.

— Сара, ты выглядишь испуганной. Джо рассмеялся: «Что хорошо для гуся, не обязательно хорошо для гусака. Нет ничего плохого в том, чтобы пить, пока это не встаёт между тобой и Иисусом». Джо непринуждённо улыбнулся официантке: «Нам нужен хороший Райслинг».

Она вытащила карточку со списком вин. «У нас есть рислинг из поместья Schmitt Sohne Thomas Private Collection Estate. Он средней полноты с ароматами персика и яблока. Он имеет твёрдый и фруктовый вкус и чёткую кислотность. Это два двадцать пять за бутылку.

«Звучит прекрасно! Спасибо». Джо смотрел, как она уходит. — Сара, ты когда-нибудь находила дневник Ким?

— Ну… Митч оставил то, что, как он утверждал, было дневником Ким. Но полиция проверила его у почерковеда». Она покачала головой и вздохнула. «Он сказал, что это подделка… Они её уничтожили».

Джо взорвался от смеха. Слёзы текли по его лицу, и он едва мог говорить. — Митч… подделал?!

Сара кивнула.

— Ты читал?

Сара покачала головой: «Небольшой отрывок из первой страницы, где она описала Митча».

Джо ухмыльнулся: «Бедный Митч… Вот кто точно не должен пить. Разве он не из Пенсильвании или одного из этих штатов? Языческий север».

Выражение лица Джо стало намного серьёзнее: «Светские атеисты в США нанесли огромный ущерб жизням, моральным устоям и вере американских христиан! Христианство выживет, оно растёт в других частях мира. В Южной Америке миллионы католиков обратились в христианство. А в Африке сейчас христиан насчитывается более пятисот миллионов! Азия — это последний нетронутый рубеж!» Глаза Джо загорелись: «Открою вам секрет, мы продвигаемся вперёд с Китаем. Через несколько лет в Китай будут совершаться крупные миссионерские поездки — я имею в виду БОЛЬШИЕ!»

«Джо!» — прогремел высокий бородатый мужчина в модной униформе повара. «Рад видеть тебя! У меня есть твой Рислинг.

«Клинт!» Джо встал, чтобы пожать ему руку: «Сара, это Клинт Уокер, владелец этого замечательного ресторана».

«Сара! Я слышал о вас. Клинт широко улыбнулся: «Приятно видеть вас с Джо вместе!» Он одарил её хитрой улыбкой. — У меня есть кое-что, что вам двоим может понравиться. Клинт поднял бутылку Каберне Совиньон. «Кричащий орёл» Каберне Совиньон из Напы!»

— Извини… — извинилась Сара, — я мало что знаю о вине.

В глазах Клинта отразилась гордость. «Этот конкретный винтаж немного редкий и дорогой. Это красное вино.. с богатым вкусом.. Оно не сочетается с большинством наших морепродуктов, но я могу приготовить вам что-нибудь из меню, например, острое филе-миньон? Он немного острый, так что я украшу его масляным картофелем и хвостом омара. Это будет в доме — конечно!

«Вау, мистер Уокер, звучит невероятно. Я уверен, что мы оба пошли бы на это!» Сара посмотрела на Джо, который одобрительно кивнул. «Если вы хотите немного пообщаться с нами, добро пожаловать к нам».

«Спасибо! Мне очень хотелось бы». Мистер Уокер широко улыбнулся: «Я скоро вернусь с едой!»

Джо обошёл стол, сложил ладонь и наклонился к уху Сары: «Никогда больше не заказывай для меня… Ты, очевидно, не представляешь, как плохо я от этого выгляжу».

«Извини, Джо…» У Сары перехватило дыхание: «Я думала, ты одобряешь… Можешь заказать что-нибудь ещё, если хочешь».

Джо покачал головой: «Сара, дело не в этом. Как будто ты пытаешься быть мужчиной».

«Вау, Джо, почему это так серьёзно для тебя?»

— Успокойся, Сара. Джо улыбнулся: «Давай не будем ссориться». Он налил ей бокал вина. «Попробуем насладиться вечером».

«Хорошо…» Сара кивнула, а затем невольно ухмыльнулась. Билл был прав насчёт Джо. По крайней мере, вечер обещал быть опытом.

Взволнованный разговор привлёк внимание Сары. Она повернулась и увидела, как Клинт толкает к ним тележку с едой и третьей бутылкой вина.

«Надеюсь, вы двое собираетесь поесть сегодня вечером!» Глаза Клинта светились гордостью.

«Вау, Клинт, ты приготовил нам праздник!» Джо встал, чтобы помочь раздать еду. «Мы обязаны».

Филе-миньон был действительно вкусным — всё было. Клинт умел готовить!

Сара просто ела и слушала, как Джо и Клинт говорили о футболе и еде. Клинт перешёл к разговору о своей семье и новой яхте, которую они только что купили.

###

«Спасибо, Джо, было весело». Сара в пьяном виде забралась в его машину, когда камердинер бросился передвигать конусы, которые он расставил вокруг машины Джо.

Джо закрыл складной верх. — Сара… — он очень серьёзно посмотрел на неё. — Мне не нравится, как ты меня оборвал, когда я затронул тему справедливости… Я говорил с Клинтом, а не с тобой!

— Господи, Джо… — Сара слегка невнятно произносила слова, — …иногда ты слишком чертовски проповедуешь.

Джо включил передачу ещё до того, как она успела пристегнуть ремень безопасности: «Сара, тебе обязательно использовать слово на букву «Ф»?… Сара, послушай меня! Тема справедливости важна! Нас постоянно бомбардируют порно, наркотики, секс — аморальное поведение! Светские атеисты рвут на части моральные устои мира! Ты! Мне! Никто из нас не застрахован! Наша система правосудия — это шутка. Немногие из виновных действительно получают то, что им причитается!»

«Джо, я устал.. Я хочу домой..»

«Нет, Сара, сначала я хочу тебе кое-что показать!» Джо спустился по пандусу в гараж под большим зданием. Большие ворота преградили им путь внизу. — Охранника сегодня нет, но я знаю код. Джо потянулся к окну, набрал несколько цифр на клавиатуре, и ворота открылись. Он припарковался перед лифтом и почти вытащил Сару из машины.

«Я уверен, что вы слышали о линии одежды, которую я запустил». Джо отпер лифт ключом, и дверь открылась.

— Да, тот, что с библейскими цитатами на рубашках и куртках. Сара вошла в лифт и оперлась о стену. «Джо, я устал… мне нужно в туалет…»

«Сара!» Джо нажал на ключ, и двери закрылись. «Ты взрослый, веди себя как взрослый! Можешь воспользоваться в*нной, когда вернёшься домой. Двери открылись, и Джо схватил её за руку и дёрнул. «Давай!» Он подвёл её к простой двери, отмеченной только логотипом компании: «Спасение».

*004*2021-12-12 23:03

Очевидно, это был просто маркетинговый офис с образцами, висевшими на стене. Обтягивающие брюки в стиле спандекс оказались в моде.

«Они сделаны в Китае, но мы используем только хлопок из Миссисипи». Джо поднял лёгкую футболку с надписью «Личный Спаситель».

Сара рассмеялась: «Вы отправляете хлопок в Китай?»

«Да!» Джо схватил металлический дротик из коробки на прилавке и сильно метнул его в мишень для дартс на стене. Он попал в четверть дюйма справа от яблочка. «Мы отправляем хлопок в Китай! Господи, неудивительно, что все говорят, что ты настоящая стерва.

«Да пошёл ты, Джо. Вы должны услышать, что люди говорят о вас». Сара изучала обрамлённую журнальную рекламу коллекции «Удивительная грация». «Митч однажды сказал, что слышал, как тренер Хендерсон говорил о том, как тебя удочерили. А твоя мать была проституткой и умерла на улице.

Джо бросил ещё один дротик в доску: «Однажды Митч получит то, что должен. Что ещё он сказал?

Сара пожала плечами: «Ты насиловал Ким, пока она не забеременела».

Джо направился за прилавок к столу и начал рыться в ящике. — Сара, — сердито сказал Джо, — … здесь есть туалет, если тебе действительно нужно им воспользоваться. Он указал на дверь.

«Хорошо…» Сара поспешила к двери, открыла её и заглянула внутрь. Это был пустой шкаф. Что-то болезненное ужалило её сзади, и моча потекла по её ногам, когда она обмочилась.

— Ты навлекла это на себя, Сара. Джо вытащил иглу для подкожных инъекций и бросил её в корзину для мусора. Огонь, казалось, распространился по ноге Сары, когда она рухнула на пол.

— Ты хочешь вести себя как сука? Джо подошёл к Саре с собачьим ошейником и поводком: «Тогда я буду обращаться с тобой как с собакой». Он грубо застегнул собачий ошейник на шее Сары, слегка задушив её. «Ты не более чем собачка, которая обоссала весь университетский городок!»

Джо пристегнул поводок к ошейнику. «Сара, сколько тебе лет?

Сара изо всех сил пыталась сосредоточиться. «Пятнадцать?»

— Тебе десять. Джо схватил со стойки коробку с дротиками. — А теперь будь хорошей сучкой и пойдём со мной на крышу. Он вытащил её из кабинета на поводке и грубо втолкнул в лифт.

«Хватит плакать!» Джо заорал: «Ты такая же плохая, как Анна».

«Я буду хорошим! Я буду хорошим!» — умоляла Сара.

Джо нажал кнопку с надписью «Крыша». «Вы бы поверили, что у Анны была зависимость от порнографии». Джо покачал головой: «Фантазия об изнасиловании». Он ходил взад-вперёд, пока лифт поднимался к крыше. Наконец он остановился, и дверь открылась. «Двигай, сука!» Джо дал ей пинка. Сара, пошатываясь, вышла в маленькую комнату, закрывавшую лифт и лестницу. «Снаружи!» Джо заорал: «Двигайся, сука!»

Джо последовал за Сарой на улицу и пнул её, повалив на землю. Он положил дротики, схватил поводок и практически задушил Сару, когда тащил её к стене. «На колени лицом ко мне!» — крикнул Джо, расстёгивая молнию на штанах. «Будь хорошим писсуаром и открой рот!» Его моча попала ей в лицо и обожгла глаза. Она открыла рот так широко, как только могла, чтобы он не мочился ей в глаза.. «Глотай, сука! Глотать!» — закричал Джо.

«Я пытаюсь…» Сара изо всех сил пыталась сосредоточиться.

Джо ухмыльнулся: «Ты точно хорошенький писсуар». Он тёрся своим полувозбужденным пенисом о её лицо, когда привязывал её поводок к трубе на стене. «Теперь стой там!» Джо скомандовал.

Сара смотрела, как Джо подошёл к большому металлическому ящику с инструментами, отпер его и достал две пары наручников и небольшой пистолет, который сунул в карман. — Ладно, сука, теперь вставай!

Сара повисла на трубах сбоку здания и медленно поднялась на ноги.

«Сразись со мной!» Сара чуть не упала, когда Джо развернул её. Он прикрепил наручники к трубам по обе стороны от неё, а затем к её запястьям. Джо оценивающе посмотрел на неё, затем схватил её летнее платье и разорвал его посередине. Он сдёрнул с её груди лифчик и резко стянул с неё трусики. — Ты даже не бреешься. Ты действительно грязная маленькая сучка!

«Пожалуйста, не делайте мне больно. Я буду хорошим». Сара пообещала.

— Просто стой смирно, грязная сука. Джо схватил коробку с дротиками и попятился примерно в десяти футах от неё, у края крыши. «Правая грудь».

«Ой!» Сара ахнула от острого жала дротика.

«Тихо!» Джо закричал и больно вонзил второй дротик Саре в нос.

«Пожалуйста…» Сара попыталась сдержать слёзы, но не смогла.

— Я сказал тихо! Джо сильно метнул дротик в тазовую кость под волосатым лобком Сары.

«Пожалуйста, прекрати…» Это было не так больно, как дротик в носу, но испугало её.

«Ладно, сука, какой глаз? Правый или левый?»

«Чёртов мудак!» — громко сказал Митч.

— Ну-ну, посмотрите, кто нас преследовал. Джо усмехнулся. «Давай, Митч, ты быстрее ружья?» Он шагнул на маленькую стену на краю крыши и нацелил пистолет на Сару. «Какой глаз? Право? Или слева?

Плечо Митча, казалось, взорвалось, когда он бросился на Сару. Он сделал второй выстрел в тело и нырнул в Джо. Пистолет выстрелил в воздух, когда двое исчезли за стеной здания.

Сара увидела чёрные точки, когда ночь, казалось, погрузила её в забытьё.

###

— Хорошо, она снова приходит в себя.

Больничная палата медленно вырисовывалась, и Сара заметила склонившегося над ней знакомого блондина-медсестра. «Сара, тебе повезло, что ты жива. На этот раз ты действительно принял дозу.

Сара медленно села, по её лицу струился пот. «Я думаю.. Я думаю, что собираюсь..!» Сару сильно вырвало на всю кровать.

— Сара, — медсестра поймала её, когда она чуть не упала с кровати. «Не принимайте близко к сердцу». Он уложил её спиной на подушку и стянул с неё грязное одеяло.

Офицер, которого Сара не узнала, встал со стула в конце комнаты. «Сара, мы нашли это в офисе «Спасения». Он дал Саре телефон. «Послушай, Сара…» Он вздохнул: «У нас очень плохие новости…»

— Митч?

Офицер покачал головой: «Джо… Джо Кристиансен мёртв».

— А как насчёт Митча? Саре казалось, что её снова вырвет.

Лицо офицеров исказилось: «Митч?» Его голос дрожал от гнева: «Он… он… он проклятый демон! Ничто не может убить этого ублюдка! На пути вниз он ударился о флагшток… пролетел через окно… Он фактически отвлёк медиков, направив их на крышу…»

Сара недоверчиво посмотрела на офицера: «Митч жив? Он не пытался отвлечь их. Он пытался спасти меня».

— Как ты можешь так думать после того, что он сделал с тобой?

«Митч не делал этого со мной, это сделал Джо!»

Офицер хихикнул: «Нет, Сара, наркотики замутили тебе мозги».

«Он прав». Медсестра кивнула: «Вы приняли большую дозу этого дизайнерского наркотика. Пройдёт какое-то время, прежде чем ваши воспоминания исправятся — если вообще когда-либо исправятся.

— Не волнуйся, Сара, — офицер положил руку ей на плечо, — …мы поймаем Митча. А если нет… Ну, люди в Поясе носят оружие. Если Митч хотя бы покажется на публике — он труп».

Сара смотрела, как офицер уходит. Вся её голова, казалось, пульсировала от сильнейшей головной боли, которую она когда-либо испытывала.

— Сара, тебе обезболивающее? — спросила медсестра.

«Нет». Сара прищурилась от боли. «Пожалуйста, больше никаких наркотиков». Она проспала остаток дня и следующую ночь.

###

Сара проснулась, когда взошло утреннее солнце. Она промокла до нитки потом, но чувствовала себя на удивление отдохнувшей, без следа головной боли. Она схватила телефон, направилась в в*нную, заперла дверь и села на унитаз.

Экран телефона Сары треснул, и когда она нажала кнопку питания, задняя часть телефона и аккумулятор выпали. Сим-карта была даже согнута и повреждена, но Сара смогла надёжно вставить её обратно в слот. Игралась с батареей и вдруг треснувший экран засветился. Она пропустила тридцать пять звонков! Больше всего Сару заинтересовал звонок с кодом города Мичиган. Это был старый телефонный номер, который она узнала.

Сара нажала кнопку автоматического набора номера.

— Привет… Сара?

«Да?»

«Сара, это Мэнди Гибсон… мать Митча. О, Сара, я знаю, ты, должно быть, всё ещё перегружена посетителями и репортёрами, но я видела новости и не верю им. Пожалуйста, скажи мне, что Митч не сделал ничего ужасного!

«Миссис Гибсон, он спас мне жизнь», — прошептала Сара в трубку. «Джо чуть не убил меня».

— О господи, Сара, что происходит?

«Полиция не хочет мне верить… Миссис Гибсон, я слышал, что Митч унаследовал много денег. Это правда? Ты знаешь, куда он пойдёт?

«Сара, Митч не унаследовал деньги, он унаследовал землю. Я позвоню тебе, когда получу от него известие. О, Сара… если тебе нужно убежать от беспорядка внизу, тебе всегда здесь рады.

Сара приняла душ и, к своему смущению, поняла, что ей нечего надеть, кроме больничного халата. Она позвонила медсестре.

Женщина-полицейский ткнула носом в дверь: «Да? Сара, что тебе нужно?

«Что-то надеть». Сара повернулась, чтобы увидеть свою голую попу.

«Печаль во благо!» Офицер Бреннон ворвался в комнату: «Просто дайте ей чёртов подгузник, чтобы прикрыть её попу!»

«Неважно… Кто-нибудь может достать нам подгузник для Сары?» Женщина-офицер крикнула в коридор.

— Сара, — офицер Бреннон сурово взглянул на неё, — …ты готова идти домой?

Сара кивнула.

— У тебя есть все твои вещи?

— Не совсем, только этот сломанный телефон и мои туфли.

Офицер Бреннон скрестил руки на груди: «Ваша сумка у меня в машине. Когда получишь подгузник, пошли.

###

Офицер Бреннон толкнул Сару в инвалидном кресле, в то время как женщина-офицер шла справа от неё, а мужчина-офицер — вчерашний — шёл слева от неё. Они подняли её на лифте и спустили в гараж для сотрудников под зданием.

Женщина-офицер посадила Сару на заднее сиденье крейсера офицера Бреннона, а офицер Бреннон занял переднее сиденье. Он повернулся и посмотрел на Сару, когда два других офицера ушли.

«Хорошо, Сара, — решительно сказал офицер Бреннон, — … мы собираемся поговорить».

— Ты всё ещё не веришь тому, что я тебе сказал?

Офицер Бреннон закрыл глаза и покачал головой. — Сара, — выдохнул он, — …ни ты, ни Митч не женаты, у них нет детей… Верь или нет, если бы кто-то из вас умер, мир продолжал бы существовать без тебя. Ваше отсутствие не будет замечено. Ты не так важен, как ты думаешь!

«Ты мне угрожаешь?»

«Сара, Джо мёртв. Что хорошего в том, чтобы распространять о нём грязь сейчас? Джо сделал то, чего Митчу никогда не удавалось. Конечно, Митч мог привести Landshark к национальной победе, но не как «христианин». Не как христианин, олицетворяющий ценности Пояса. Джо не просто гордился Оле Мисс и Оксфордом. Он принёс гордость всему штату Миссисипи. Он принёс гордость всему Библейскому поясу».

«Если ты скроешь это, кто-то может в конечном итоге убить Митча!»

— Сара, ты тоже можешь быть причастна к смерти Джо.

«Ты мне угрожаешь!»

«Сара, то, что ты хочешь сделать, навредит слишком многим людям. Ты хоть представляешь, как СМИ воспримут это? Знаменитый консервативный христианин-защитник с юга на самом деле был насильником и убийцей…».

— Так что мне делать?

Офицер Бреннон сурово взглянул на неё и медленно произнёс: — Вы уедете из Оксфорда не позднее пятницы. Вы покинете Миссисипи. Рассмотрим Канаду или Южную Америку. Забудь о Митче.

Сара никогда не видела столько американских флагов — все приспущенные — как по дороге домой. Она вошла в свою квартиру в оцепенении, села за обеденный стол и проверила свой телефон.

Мэнди Гибсон звонила снова. Сара вздохнула и нажала кнопку автоматического набора номера.

###

— Привет, Билл. Сара шла по своей квартире, разговаривая по телефону. — Я в порядке, но я ухожу.

«Уход? Сара? Что здесь происходит? Вы с Митчем каким-то образом были причастны к смерти Джо? Полиция была очень расплывчатой ??в новостях».

«Извини, Билл, я не могу говорить об этом, и я действительно не могу сказать, куда я иду. Я расскажу тебе больше, когда всё немного уляжется… Билл, ключи от моей квартиры под ковриком. Ты можешь взять мою машину. Ключ находится в задней части холодильника. И могу получить любую мою мебель в обмен на уборку моей квартиры. Оставь себе то, что хочешь, остальное пожертвуй на благотворительность».

«Сара, это безумие! Куда ты идёшь?»

«Прощай, Билл, ты хороший человек». Сара положила трубку.

###

Полёт был самым длинным, в котором когда-либо летала Сара, но она не могла заснуть.

Сара вышла из самолёта в оцепенении. Аэропорт, пейзажи — всё казалось сюрреалистичным. Порыв влажного воздуха обрушился на Сару, когда она выходила из терминала в толпу людей, ожидающих других пассажиров. Дарвин Австралия была такой же влажной, как Миссисипи.

— Сара, сюда! Митч возвышался над толпой.

Сара буквально побежала, волоча свои чемоданы, к Митчу, по её лицу текли слёзы. Он поймал её, когда она обняла его. «Осторожно, Сара, у меня сломано несколько рёбер, и из моего тела удалили пару слизняков».

Митч бросил багаж Сары на багажник на крыше квадратного старого внедорожника. Это было похоже на что-то из «Безумного Макса».

«Что это такое?» Сара восхищалась машиной.

«Старый автомобиль из кустов, который собрал мой дядя. Не волнуйся, она некрасивая, но она крепкая, как мул.

Сара села в машину, и Митч расхохотался: «Ты за рулём Сары?»

— Здесь всё так отстало. Сара подошла к другой стороне.

— Ты привыкнешь! Митч рассмеялся: «Тебе понравится ферма моего дяди. Когда я был ребёнком, я провёл лето, помогая ему строить дом. Это настоящая операция. Мы выращиваем бананы и манго, а также некоторые экзотические тропические фрукты. Вы когда-нибудь пробовали рамбутаны, мангостины, дурианы?»

Сара уснула крепким сном, когда машина, брошенная в кусты, мчалась по дороге.

КОНЕЦ

