Рождественский хвост
	(м/ж/ж водные виды спорта)
Автор: wsvoyeur [x]

*000*2015-12-01 23:16

Вот моя попытка написать рождественскую историю о водных видах спорта, которую я впервые разместил на PeeSearch пару лет назад. В нём я создаю свою собственную версию мифа о Санта-Клаусе вместе с тремя персонажами, которые, надеюсь, вам понравятся. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой сказке.

###

Рождественский хвост

Эльвендорк вернулась в свой гостиничный номер в Нью-Йорке после долгого рабочего дня. Она устала — целый день шоппинга в разгар праздничного сезона сделает это с кем угодно. Конечно, большинству не нужно было заказывать, покупать и забирать подарки для нескольких миллионов детей. В конце концов, Эльвендорк был жителем Северного полюса и должен был обеспечить подарки для ежегодного кругосветного путешествия Николая.

Она сняла своё покрытое снегом пальто, затем сняла меховую шапку, позволив своим длинным светлым волосам свободно падать. Эльвендорк улыбнулась, глядя в зеркало. Она определённо хорошо выглядела для человека, которому почти 1700 лет. На самом деле, она выглядела хорошо, и точка. Ростом она была немногим меньше пяти футов, у неё были длинные, слегка вьющиеся светлые волосы, симпатичный носик, слегка вздёрнутый на конце, яркие глаза, которые, если присмотреться, на самом деле блестели, и два очень слегка заострённых уха. Эта последняя черта была типична для её народа. Если двигаться вниз по телу, у неё были маленькие, но твёрдые груди, тонкая талия и тугая попка. Она была уверена, что пара, с которой она встретится сегодня вечером, с которой она общалась только по видеочату, будет довольна.

Однако до её свидания было ещё далеко, и она решила расслабиться и отдохнуть после напряжённого дня, пока не прибыли её посетители. Она включила телевизор, взяла пульт и начала переключать каналы. Она наткнулась на классический фильм Рэнкина и Басса «Красноносый северный олень Рудольф» и остановилась, чтобы посмотреть его. Это всегда был смех.

Изображения Северного полюса, Николая и её людей, помощников Николая, всегда забавляли её, хотя некоторых её друзей это и обижало. Во-первых, некоторые из них ненавидели то, что люди думали о них как об эльфах. Хотя по сегодняшним меркам они немного низковаты, на самом деле они были нормального роста для людей, родившихся в 4 веке нашей эры. Идея о том, что Николай использовал эльфов, чтобы помочь ему, кажется, пришла из книги Клемента С. Мура «Визит святого Николая». Мур действительно видел Николаса, когда тот пришёл в дом автора, чтобы доставить игрушки его детям.

Мур, однако, многое приукрасил в своём описании Николасу. Во-первых, его борода не была «белой, как снег». Скорее, это был тёмно-коричневый. Николай, который был бессмертным, имел вид мужчины лет тридцати. И хотя он часто был «весёлым», Николас определённо не был эльфом. На самом деле он был выше среднего роста для человека, родившегося в 3 веке нашей эры на территории современной Турции. Тем не менее, описание его как эльфа, несомненно, способствовало распространению идеи о том, что те, кто работал с ним, тоже были эльфами.

Другая проблема, которая возникла у некоторых из её друзей с этим мультфильмом и подобными ему изображениями, на самом деле возникла из-за тоски по тому, как всё было раньше. В отличие от популярного фольклора, они больше не делали подарки, которые доставляли детям. Хотя раньше это имело место, появление телевидения и радио создало спрос на известные бренды. Несмотря на то, что у неё были друзья, которые умели делать игрушки и электронику намного лучше, чем те, что предлагали Mattel, Samsung, Apple и другие, дети давно нуждались в продуктах, которые они видели рекламируемыми в различных средствах массовой информации. Николаю ничего не оставалось, как подчиниться.

В то время как некоторые из её друзей ненавидели это, Эльви, как её знали самые близкие ей люди, лично любила это. Это позволило ей путешествовать по таким местам, как Нью-Йорк, Лос-Анджелес, Лондон, Париж и Токио, среди прочего, обеспечивая покупку подарков для детей всего мира. На самом деле, большинство «эльфов», которые были в её сфере деятельности, были счастливы, что они больше не делают игрушки, но были мудры, чтобы держать это мнение в основном при себе.

Больше всего её рассмешил образ Николаса, одетый в красное. «У какого именно животного ярко-красный мех?» она часто задавалась вопросом. Николай обычно носил меха и шкуры животных, обитающих в Арктике.

Николай познакомился с её народом почти 17 веков назад в Северной Европе. Несмотря на то, что они были мирными людьми, их преследовали. Народы, которые могли колдовать, как её народ, всегда преследовались. Их странный вид, с заострёнными ушами и блестящими глазами, не помогал делу. Их число сокращалось, но Николай, христианский святой, смог увидеть добро в их сердцах. Он спас оставшуюся часть её расы, даровал им бессмертие (как одно из своих многочисленных чудес) и переместил их дальше на север, подальше от тех, кто их преследовал. Затем он заручился их помощью, используя свои чудеса и их магические способности, чтобы позволить ему распространять свои акты милосердия по всему миру.

Это бессмертие, в основном благословение, имело свои недостатки. Они давно усвоили, что дар бессмертия не может быть передан их детям. Николас с сожалением объяснил им, что группа бессмертных, рождающих бессмертных детей, которые сами когда-нибудь родят бессмертных детей и т. д., создадут население, которое не будет устойчивым. Поскольку ни один из них не мог вынести мысли о том, чтобы иметь детей только для того, чтобы увидеть, как они в конце концов умрут, у них никогда не было детей после того, как они стали бессмертными.

Другим недостатком была скука, особенно в небольшом сообществе, в котором они жили. И если бы у некоторых людей с их конечной продолжительностью жизни были проблемы с моногамией, представьте, насколько это было бы однообразно, если бы вы могли жить вечно. Поддержание сексуальных отношений с единственным партнёром исчезло много веков назад. Чтобы придать пикантности, члены её племени испробовали всё, что угодно: однополые партнёры, групповой секс и почти все мыслимые фетиши. У каждого был свой список фаворитов, и Элви не исключение. В самом верху её списка были водные виды спорта.

Элви любила всё, что связано с водными видами спорта. Ей нравилось мочиться перед другими, и ей нравилось смотреть, как другие писают. Ей нравилось мочиться, и она часто делала это несколько раз в день. Больше всего она любила золотые дожди. Ей нравилось ощущение, как моча партнёра пропитывает её тело, течёт по лицу, груди, письке и ногам. Ей нравился вкус мочи, как своей мочи, так и мочи любовника (или любовников). Сначала ей нравился только вкус прозрачной мочи, но теперь у неё было несколько столетий, чтобы привыкнуть ко вкусам разных видов мочи, и теперь она любила их все.

Пробовать новые фетиши и менять партнёров, к сожалению, было недостаточно, чтобы предотвратить монотонную сексуальную жизнь. Не тогда, когда единственные люди, которых ты видел веками, живут в одной и той же маленькой деревне. За исключением Николаса, который никогда бы не стал так себя вести, и своей семьи, она спала со всеми в деревне. Много раз. Это была главная причина, по которой она любила свою работу. Это дало ей шанс выйти на улицу, познакомиться и потрахаться с новыми людьми.

Ей было очень легко устроить свидание с парой, с которой она встречалась сегодня вечером. У Николая действительно был аппарат, который позволял ему видеть, кто «непослушный», а кто «хороший». Установив параметры для поиска взрослых, а не детей, и изменив определение «непослушный» в соответствии со своими целями, она смогла найти несколько пар в районе Нью-Йорка, которые любили водные виды спорта и были бы готовы добавить ещё одну женщину в список. микс.

Изучив все результаты, Элви нашла идеальную пару. Его звали Крис, её — Мэри. Крис был квотербеком в колледже, но теперь стал новым менеджером по автомобилям в автосалоне. Он всё ещё держал себя в форме, и 35-летний мужчина с его светлыми волосами, зелёными глазами, дружелюбной улыбкой и ростом 6 футов 3 дюйма заставил Элви упасть в обморок. Возможно, лучше всего был толстый 9-дюймовый член, который она дико хотела почувствовать внутри себя.

Мэри была не менее впечатляющей. Брюнетка ростом 5 футов 9 дюймов была моделью и участвовала в ряде конкурсов красоты. У длинноногой девушки был тип тугой, упругой попы, которую любил Элви, прекрасный набор больших сисек, которые были покрыты набором красивых, длинные соски, которые ей не терпелось пососать.

Не было ошибкой, что Элви выбрала такую ??высокую и хорошо обеспеченную пару. В деревне не было никого, кто был бы близок к их росту, ни у кого из мужчин не было такого члена, как у Криса, и ни у одной женщины не было таких сисек, как у Мэри. Когда у неё появилась возможность выйти в мир, Элви определённо захотела того, чего не могла получить дома.

Элви улыбнулась, когда вспомнила их раннее общение в Интернете. Они не хотели верить, что она действительно была тем, за кого себя выдавала, и были почти уверены, что Крис всё ещё сомневался. Однако им обоим не терпелось переспать с миниатюрной блондинкой, которой они оба были полностью очарованы. Они поделились несколькими видео туда и обратно. Любимым для Элви был тот, где Крис и Мэри занимались писсингом 69. Она была взволнована, просто думая об этом. Мэри лежала на Поле, пытаясь выпить каждую каплю чистой струи, вытекающей из его члена.

То, что она не могла пить, проливалось на его часы и яйца, растекаясь по полу. На другом конце образовалась ещё одна лужа, когда писька Мэри, в нескольких дюймах над лицом Криса, выпускала струю, которая переполняла его рот, несмотря на все его попытки проглотить её. После того, как Крис закончил писить, Мэри начала вылизывать его член и яйца дочиста, и закончила тем, что взяла его член в рот, сосала его, пока он не эякулировал огромную порцию спермы ей в горло.

Крис был более чем счастлив вернуть услугу. Он заставил свой язык яростно работать над её писькой, наслаждаясь вкусом остатков её мочи и, в конце концов, вкусом других её соков. Очевидно, ему доставило огромное удовольствие, когда Мэри начала кончать, и он продолжал лизать, пока её тело тряслось, а она визжала от удовольствия.

Элви также с любовью вспоминала, как снимала видео, которое пара назвала своим любимым. Она сидела на полу в зелёном топе и короткой юбке. Верх был открыт, обнажая её сиськи, а её ноги были раздвинуты, обнажая пару тонких белых трусиков.

Глядя в камеру, она начала мочиться, быстро промокая тонкую ткань трусиков. Она обхватила правую руку чашечкой, опустила её к своей письке так, чтобы она наполнилась мочой, и растёрла мочу по своим сиськам. Тем временем она наполняла сложенную чашечкой левую руку мочой, а затем подняла эту руку, чтобы потереть грудь. Она повторила это несколько раз, в результате чего её грудь была пропитана каплями мочи. Затем она посмотрела в камеру и спросила: «Хочешь вылизать меня начисто?» Когда они позже посмотрели видео, Крис и Мэри с энтузиазмом заявили, что да, они хотели бы вылизать её дочиста.

Задав вопрос, Элви стянула трусики в сторону и начала дрочить себя. Она всё ещё писила, и ей нравилось это чувство, когда её горячая моча разбрызгивалась повсюду, а её пальцы скользили внутрь и наружу её письки. Позже она поняла, что на камере это выглядело совершенно фантастически, и что несколько капель мочи попали в объектив. Её оргазм в конце видео также действительно возбудил пару, поскольку она каталась в луже своей мочи, стонала и хныкала.

Эльви посмотрела на время, и её волнение возросло. Крис и Мэри прибудут с минуты на минуту, и их отношения перейдут от онлайн-чатов и видео к горячему, мокрому, страстному сексу. Она не могла ждать.

###

Крис и Мэри шли по коридору отеля в поисках номера комнаты. Они были так же взволнованы, как и Элви, стремясь наконец встретиться и трахнуть красотку, которую видели только на камеру.

Крис всё ещё скептически относилась к заявлению Элви о том, что она что, одна из эльфов Санты? Она была очень убедительна в этом вопросе и, казалось, исполняла некоторые действия на видео, которые определённо казались магией. Мэри была убеждена. Но он не мог осознать эту концепцию. Может быть, она была волшебницей, демонстрирующей какие-то свои трюки, или, может быть, студенткой кино, и её «магия» могла быть не чем иным, как спецэффектами. Кем бы она ни была, эльфом Санты, магом или студенткой кино, неоспоримым фактом было то, что она была горячей, сексуальной и развратной. Широкая улыбка озарила его лицо, когда он нашёл номер её комнаты и постучал в её дверь.

Элви вздрогнула, услышав стук в дверь, и бросилась открывать. Она не разочаровалась, увидев пару, стоящую у её двери. Они были одеты тепло, в громоздкую одежду из-за холодной погоды. Это не позволяло Эльви увидеть фантастические тела, которые, как она знала, у них были, но Крис, с улыбкой, освещавшей его лицо, выглядел необычайно красивым, а Мэри выглядела очень красивой.

Мэри улыбнулась, увидев Элви и её примерно пятифутовое телосложение. Именно такая горячая миниатюрная девушка познакомила её с фетишем мочи, когда им обоим было по 18 лет и они соревновались друг с другом в конкурсе красоты. Та девушка была дикой, сексуальной и потрясающей любовницей, и Мэри была уверена, что Элви окажется такой же.

Крису Элви напомнила некоторых девушек из гимнастической команды в колледже: невысоких, но полных энергии. Ему не терпелось приступить к делу.

«Привет, я так рада наконец познакомиться с тобой!» — воскликнула Элви, потянувшись, чтобы обнять Криса.

«Мы тоже рады познакомиться с вами», — ответила Мэри, в свою очередь обнимая их нового друга. Обнимая Эльви, она подарила ей долгий чувственный поцелуй.

После поцелуя Эльви, которая очень хотела продолжить, спросила пару: «Итак, какие фантазии я могу помочь вам воплотить?»

«Лично я до сих пор фантазирую о том, какой ты была в том видео, с промокшими трусиками и телом, покрытым мочой», — ответила Крис.

О, это просто, — сказала Элви, подходя к кровати. Когда она села, она сразу же превратилась в ту, какой была сразу после съёмок видео: на ней был зелёный топ, распахнутый, её тело было покрыто её собственная влажная моча, и она была на зелёной юбке, задранной, обнажая её промокшие, белые, мочащиеся трусики.

«Ебёна мать!» — воскликнул Крис. Он был ошеломлён. Элви мгновенно переоделась из того, что на ней только что было, в одежду, в которой была на видео, и теперь была покрыта чем-то, что, как он был уверен, было её мочой. «Я думаю, ты действительно один из эльфов Санты!»

Раздражённый Эльви ответил: «Я же говорил тебе, мы не эльфы. И его имя на самом деле не Санта, а действительно Святой Николай. Но почему ты тратишь время на болтовню?»

При этом Крис и Мэри немедленно оказались на ней, Мэри лихорадочно лизала её левую грудь, Крис — правую. Рука Мэри на долю секунды опередила руку Криса к трусикам Элви, когда она скользнула в них и начала тереть свой клитор.

И Крис, и Мэри наслаждались слегка солёным вкусом мочи Элви на её теле. Время от времени Крис наклонялся и целовал Элви, позволяя ей попробовать свою мочу на его языке. Элви нравилось ощущение, когда языки пары лижут её сиськи и тело, и ей очень нравилось волшебство пальцев Мэри, воздействующих на её письку.

Мэри начала двигать ртом вниз по телу Элви, направляясь к промокшим трусикам. Она начала высасывать из трусиков как можно больше мочи, затем отодвинула их в сторону и начала лизать письку своей новой подруги. Вскоре лёгкие, тихие стоны дали Мэри понять, что Элви оценила её искусный язык.

Элви переместила своё тело, и её прикосновение указало её любовникам переместиться, так что теперь она лежала над Мэри в позе 69, с головой Мэри, попой и писькой Элви у изножья кровати, в то время как Крис стоял рядом с их. По мановению руки Элви штаны и трусики Мэри исчезли, мгновенно появившись на стуле в комнате, аккуратно сложенные. Прежде чем сосредоточить своё внимание на теперь обнажённой письке Мэри, Элви повернулась, чтобы сказать Крису: «Пожалуйста, трахни меня и помочись в меня, пока ты это делаешь».

«Конечно, я тебя трахну!» Крис нетерпеливо ответил: «Но я не смогу поссать. Я не могу сделать это с бушующим стояком». Элви могла слышать разочарование в его голосе, когда он заканчивал фразу.

Элви протянул руку и погладил его твёрдый как камень член, который он только что выпустил из штанов. «Ты можешь сейчас».

Крис вопросительно посмотрел на неё секунду, затем подошёл к изножью кровати, где язык Мэри яростно атаковал письку Элви. Крис скользнул своим членом в тугую, влажную письку Элви и начал медленно трахать её.

Крис был на небесах. Пока его член скользил в узкой письке Элви и выходил из неё, Мэри обратила внимание своего языка на его яйца, и сочетание ощущений было потрясающим. Мэри чувствовала то же самое, поскольку у неё никогда не было любовника, который мог бы лизать письку так же хорошо, как Элви. Конечно, ни у кого из других её любовников никогда не было многовековой практики.

Элви тоже наслаждалась собой, наслаждаясь ощущением твёрдого длинного члена Крис в своей письке и вкусом красивой письки Мэри. Она перестала лизать буквально на секунду, умоляя пару: «Писить, вы оба!»

Крис колебался, уверенный, что не сможет этого сделать. И всё же он решил попробовать. Он был удивлён, когда сильная струя мочи вырвалась из его твёрдого как камень члена, когда он вставил его в письку Элви.

Мэри расслабилась и начала выпускать медленную, равномерную струйку мочи, так как Крис предпочитал это, когда лизал её, и надеялся, что Элви это тоже нравилось.

Эльви взвизгнула от удовольствия. Ощущение горячей мочи Крис, наполняющей её письку, было восхитительным, как и вкус мочи Мэри. Элви то зажимала ртом письку Мэри, то пила её мочу, то облизывала письку, пока текла моча.

Крис не мог поверить, насколько восхитительно было трахать письку Элви, когда она наполнялась его горячей жидкостью. Ему также нравилось, как его толчки заставляли его мочу разбрызгиваться повсюду.

Мэри тоже наслаждалась этим аспектом. Она закрыла глаза, чтобы моча Криса не обожгла их, и открыла рот, чтобы поймать как можно больше мочи мужа, выплёскивающейся из письки Элви. В дополнение к наслаждению вкусом, ей также нравилось ощущение мочи, пропитывающей её лицо, волосы и шею, когда она дико выплёскивалась из письки Элви. Мэри, на самом деле, была так возбуждена этим и умением, с которым язык Элви ласкал её письку, что она начала кончать.

Элви чувствовала, как тело Мэри содрогается под ней, когда великолепная брюнетка достигла своего оргазма. Элви нравилось, когда ей удавалось кого-то трахнуть, и это, плюс потрясающее ощущение большого члена Криса в её письке, заставило её испытать собственный оргазм.

Крис, который гордился своей выносливостью, не мог больше сдерживать собственный оргазм, так как ощущение траха наполненной мочой письки Элви было для него слишком сильным. Сперма вырвалась из его члена, заполнив письку Элви и стекая по её половым губам. Как только он кончил, он удалился.

Мэри, оторвавшаяся от собственного оргазма, начала слизывать сперму Криса с письки Элви. Элви, которая тоже только что кончила от одного оргазма, вошла в другой и при этом выпустила мочевой пузырь.

Вскоре Мэри начала глотать сперму Криса и мочу Элви, наслаждаясь каждой секундой этого. На самом деле она была разочарована, когда Элви полностью опорожнила её мочевой пузырь.

«Чёрт возьми, это было потрясающе!» Крис практически закричал. «Мне нужно некоторое время, чтобы мой член восстановился, и, конечно, потребуется некоторое время, чтобы наши мочевые пузыри снова наполнились, но как насчёт ещё одного раунда?»

«Зачем ждать», — спросила Элви с огоньком в глазах. Она потянулась рукой к их промежностям. Они оба посмотрели на неё в изумлении, так как их мочевые пузыри внезапно наполнились, а член Криса снова стал твёрдым как камень.

«Где ты был всю нашу жизнь?» — спросила Мэри, готовясь ко второму раунду того, что, как она знала, станет величайшей ночью, которую они с Крис когда-либо переживали.

###

Было много поцелуев и объятий, когда Элви прощалась с измученной парой на следующее утро. Она пригласила их присоединиться к ней в Лос-Анджелесе, где она должна была работать в следующие выходные, и в Лондоне в следующие выходные. Она предложила организовать для них авиаперелет, но они хотели путешествовать на санях, поэтому она назначила время и место, чтобы забрать их.

Она посмотрела на комнату, в которой царил беспорядок. Кровать, ковёр и мебель промокли. На полу в в*нной также были лужи мочи, повсюду были разбросаны простыни и подушки. По мановению её руки комната стала чистой, опрятной и сухой, как будто в ней никто не останавливался. Просмотрев счёт, она вошла в лифт и нажала кнопку на крыше, где ждали Доннер и сани, волшебным образом скрытые от человеческих глаз. Ей всегда нравилось возвращаться домой, но гораздо больше она с нетерпением ждала следующих выходных в Лос-Анджелесе.

