Старая история перепечатана для праздника

Автор: hentaixt [x]

*000*2018-11-22 05:33

Мне захотелось попасть в Праздник… и, честно говоря, поскольку это был первый рассказ, который я когда-либо написал, я уверен, что некоторые из присутствующих здесь не читали его раньше (вы увидите, как сильно изменился мой стиль… …):

Всё началось с вызова.

Все ненавидели бабушкин яичный салат. Итак, в сумасшедшей игре «Правда или Действие» Сара осмелилась Тине «облегчиться» в яичном салате. Сначала Тина сопротивлялась, но после некоторых убеждений в том, что никто не будет есть много, никто не заметит, если с дополнительным ингредиентом вкус будет хуже, чем обычно. Они пробрались на кухню, спрятали тарелку из холодильника и ушли…

Но это было в прошлом году.

Музыка из фортепиано в другой комнате сигнализировала о том, что всё ясно, у них будет не менее 5 минут к началу выбора. Девочки уговорили бабушку присоединиться к ним, а сами остались наблюдать за индейкой в ??духовке. Это был последний День Благодарения, который они посещали перед отъездом в колледж, что помогло убедить бабушку оставить их ответственными. Тина быстро открыла духовку и выдвинула противень так, чтобы индейка была на виду. Тем временем Сара была занята тем, что полезла под своё короткое белое платье, чтобы стянуть трусики-стринги.

Вытянув одну ногу, она позволила своим стрингам цепляться за другую ногу, двигаясь в нужное положение. Она оседлала дверцу духовки, как могла, прежде чем высоко поднять платье, она могла чувствовать жар 350-градусной духовки, излучаемый на её непокрытую муфту … это мешало начать. Кроме того, бабочки от того, что она собиралась сделать, только усугубили ситуацию. Они с Тиной выпили так много воды, что боль в её мочевом пузыре хотела утихнуть. Тина сидела за столом в задранной юбке и деловито двигалась, чтобы добавить свой «секретный ингредиент» в яичный салат в этом году. После того, как в прошлый раз была съедена вся миска и восторженные отзывы других родственников, бабушка в этом году сделала БОЛЬШУЮ партию. Тина сбрила кусты только для этого случая.

Тине не потребовалось времени, чтобы начать, просто расслабься и… Иди. В конце концов, она практиковалась во множестве мест с тех пор, как в последний раз делала это. Она начала практиковаться в лесу за домом их бабушки и дедушки во время ночных визитов, она выпивала тонны воды, а затем извинялась за прогулку, они никогда не были мудрее. После того, как она усовершенствовала стояние, ничто не удерживало её. У неё было несколько любимых вещей, в основном раковины и мусорные баки, но было время, когда её поймали, когда она мочилась на пол в туалете за спортзалом. Ей казалось, что она одна и никого не будет рядом… Она сорвала с себя нижнюю одежду и какое-то время пребывала в экстазе, наблюдая, как её золотой поток плещется и льётся лужами на плитку возле стока в полу.

Шипение и плеск заглушили звук открывающейся за ней двери; дворник вошёл в комнату. — Юная леди, что вы делаете?! Нечего ответить, это было слишком очевидно… она полагала, что её наверняка отстранят. «Слушай, просто заканчивай… Я всё равно собирался здесь вытереть шваброй. Никогда больше так не делай, и я не буду на тебя жаловаться». Ей потребовались все усилия, чтобы закончить в этот момент; она выдавила небольшое количество и перекрыла поток. Юбку она надела специально, поэтому смогла поспешно одеться и уйти, при этом щедро поблагодарив дворника. Тина знала, что ей это сошло с рук только потому, что он хотел посмотреть…

Вернувшись в настоящее, Сара, наконец, начала справлять нужду. Катализатором для неё послужил звук, когда Тина модифицировала яичный салат. Сара изо всех сил старалась выдавить как можно больше, её быстрая струя медовой воды брызнула на натянутую кожу индейки. Тина закончила и велела Саре сделать то же самое… пение на заднем плане достигло финальных рефренов. «Сара, быстро отойди в сторону и набери немного внутрь индейки». Она поспешила ответить, расслабившись, её поток упал до нормального уровня, и она смогла ходить, не останавливаясь полностью. Небольшая регулировка таза, и её цель была идеальной. Сара снова надавила изо всех сил, и поток возобновился.

«Чёрт, это последние такты песни, лучше закончить или остановиться!» Ну закончить было невозможно, Сара была заполнена как минимум на четверть. «О Боже, Тина, хватай бастер!» Сара сильно сжала, и поток остановился, она тут же присела на корточки рядом с плитой, опустила юбку и сдвинула скомканные трусики достаточно высоко над линией подола, чтобы скрыть их, когда она встала. В следующую секунду из-за угла жужжала бабушка. — Как дела, девочки?

«Мы только что снова намазали его, и я проверяла начинку», — невольно ответила Сара.

«Ах, ну вы, девочки, бегите, я возьму отсюда. Кажется, часа полтора до еды!»

Сара медленно встала, чтобы убедиться, что это выглядит естественно. Затем она схватила Тину за запястье, и они оба испарились в быстром побеге. Оказавшись в безопасности снаружи, две девушки с восторгом рассказывали о том, как это удалось, каждая деталь рассказывалась по мере того, как они удалялись от опасной зоны. Они только что достигли границы леса, когда Сара заявила, что она всё ещё не пуста, и нервозность из-за того, что её чуть не поймали, на самом деле немного подкрепила её.

Тина предположила, что знает хорошее место, которое она часто использовала, когда была в гостях. Впереди девушки медленно брели в более глубокие кусты.

Продолжение…

Чуть дальше внезапный рывок руки заставил Сару сесть на корточки рядом с Тиной. «Шшшш… смотри». Глядя сквозь ветки, они могли видеть кого-то на поляне впереди. Прищурившись, они поняли, что это их младшая кузина Эшли.

Со своего места они наблюдали, как Эшли нервно оглядывалась и ходила взад-вперёд, она останавливалась, чтобы немного поёрзать, потом ходила, снова оглядывалась, ёрзала и ходила. Когда Сара уже собиралась встать и обернуться, они увидели истинное намерение Эшли. Пока они смотрели, она оглядела деревья и встала спиной к одному из них. Эшли нервно боролась с ширинкой на джинсах, и одним движением штаны и трусики оказались ниже колен. Выгнув спину, она легко упала на дерево для поддержки.

Другие девушки могли видеть её маленький развивающийся кустик, приютившийся вокруг её щели.

После того, что казалось вечной паузой в этом месте, это произошло… ну, не то чтобы произошло, а вспыхнуло! Стрельба вперёд с невероятной силой выстрелила дугой из прозрачной мочи. Арка была хороших 4 и 1/2 фута в высоту и, вероятно, 7 футов в длину!! Тина и Сара ахнули от изумления, наблюдая за тем, что ни один из них не мечтал когда-либо увидеть. Оба бессознательно просунули руку под свои юбки, потирая уже возбуждённые клиторы.

Поток был устойчивым и постоянным; Эшли открыла глаза на действие, которое она совершала. Удивляясь мастерству, которое она демонстрировала, она была поражена игрой. Она быстро переместила бёдра, и арка качнулась от этого места, летя влево, а затем обратно вправо. Теперь она наклонилась и раздвинула губы; арка увеличила свой максимальный диапазон. Другая сторона поляны была не намного дальше; у неё была цель сделать! Эшли переместила свой таз и наклонилась дальше вниз по дереву, пытаясь немного растянуть дистанцию. Тина и Сара наблюдали, как всё больше и больше возбуждаются от контроля, и начали работать руками всё быстрее и быстрее. С тихим ворчанием Эшли толкнула всё, что могла, и закрыла брешь!

«ААА!»

Эшли вздрогнула, её струя разбрызгивалась повсюду, её штаны были снова на талии, прежде чем последняя струя коснулась земли. Сара вышла на поляну и закричала: «Эшли, подожди!» Бедняжка Эшли замерла от страха… кровь уже прилила к коже румянцем; она повернулась и увидела Сару, идущую к ней.

«Это было потрясающе, Эшли!» было следующее, что услышали, это донеслось из кустов до сих пор. «Т..Т..ты смотрел?!?!!» ответила Эшли, её лицо уже покраснело, она почувствовала, как румянец растекается по её телу.

Сара сказала: «Ну да, мы с Тиной были… извините, если вы смущены».

Тина выскользнула из кустов на поляну. «Извини, что напугал тебя, этот оргазм был слишком сильным, чтобы молчать».

Недоверчивая Эшли спросила: «Ты тоже мастурбировал?!?»

«Давайте объясним», начала Сара.

«Да, остынь на секунду. Мы пришли сюда, чтобы сделать то же самое, верно, Сара?» — пробормотала Тина.

«Ну да… не совсем ЭТО, но нам нужно было помочиться. Мы нырнули туда, чтобы дождаться, когда берег станет чистым, потому что мы увидели тебя».

«Мы никак не могли знать, что ты собираешься сделать то же самое, а потом мы были очарованы, как только ты начал. У тебя было настоящее мастерство!»

Затем Эшли заговорила: «Я тебе не верю! Ты просто злишься!»

Улыбки исчезли с лиц девушек, затем Сара снова засияла. — Хорошо, тогда мы это докажем! Она присела на корточки с широкими ногами и подняла платье, чтобы открыться перед Эшли.

«После этого злобного хлопка мне не помешал бы и другой». Тина ответила, засунув руки под юбку и просто сдвинув трусики в сторону, когда она присела на корточки рядом с Сарой. Было трудно начать снова, хотя Сара была полна почти на 3/4. С закрытыми глазами она почувствовала, как сигнал проходит по ней, как всегда, а через несколько секунд она пописила. Это было так приятно, что она вздохнула и присела ещё глубже. Тина видела, как Сара вздрогнула, и с небольшим усилием тоже смогла начать.

Эшли была ошеломлена с широко раскрытыми глазами! Она никогда не видела, чтобы кто-то ещё мочился… мужчина или женщина, и теперь почти у её ног были два двойных ручья. Её взгляд метался туда-сюда, не в силах решить, где остановиться. Течение Тины упало первым и прекратилось несколькими маленькими каплями. Сара всё ещё была в полном потоке. — Ты действительно ещё не закончила на кухне, а, девочка?

Сара только подняла глаза и сказала: «Ну, мне пришлось выпить намного больше, чтобы набраться смелости, кроме того, мне нужно было ещё кое-что покрыть».

Она немного надавила, и поток увеличился, громко шипя. Ещё примерно через 10 секунд он замедлился и полностью исчез, оставив только мокрые листья и лужу, впитавшуюся в землю.

Сара встала и поправила трусики. Эшли всё ещё была ошеломлена. «Я думала, что я одна такая…» — прошептала Эшли. — Подожди, что ты имел в виду под «сделано на кухне»?

«Ну-у-у, давайте признаемся, я «готовил яичный салат», как и в прошлом году. К тому же Сара «поливала индейку».

— Ты же не имеешь в виду… Мне должно быть противно. Был ответ Эшли. Она не осознавала, что сжимает свою чрезмерно развитую грудь через жилетку и свитер. «Я писаю в душе с самого детства. Когда мне было 5 лет, моя мама позволяла мне делать это время от времени, если мне действительно нужно было идти. Это было действительно весело, это был единственный раз, когда я могла стоять». и просто отпустил. Потом, когда я мог принять душ сам, меня ничто не останавливало. Я много пил за ужином и сдерживал до купания. Я никогда не представлял тебя…»

Другие девушки поделились своими историями, Тина о том, как писает в раковину… особенно ей нравилось, когда было зеркало, чтобы она могла смотреть на своё отражение. Сара всё ещё была легковесной, ей удалось прокрасться на задний двор всего несколько ночей, ей даже удалось пробраться на передний двор, но только один раз. Эшли призналась, что на самом деле это была её первая попытка выйти на улицу; она тренировалась в душе большую часть своей 15-летней жизни. Её первым триумфом было то, что она случайно помочилась через верхнюю часть занавески для душа, лёжа на спине… её вторым триумфом было попадание в потолок! «Пятно всё ещё там, как напоминание», — было её последнее предложение.

Всем стало очень тепло, слушая пересказы прошлых подвигов, Тина довольно долго держала руку в трусиках, Эшли сбросила жилетку на ближайшую ветку и закатала рукава свитера, Сара осталась довольно собранный… но начинал дрожать от волнения.

Продолжение…

Эшли застенчиво сказала: «Мне снова нужно идти… кто-нибудь ещё?»

«Пока не совсем для меня».

«Я в порядке, нам нужно ещё выпить». — ответила Тина.

«На этот раз не за силой, просто нормально, ладно?» Девочки только кивнули. Эшли вышла на середину поляны и начала стандартную процедуру. Спустить штаны, затем трусики, раздвинуть позу и немного откинуться назад… тогда это был просто быстрый сигнал её мочевому пузырю. Поток был нормальным, за исключением того, что он приземлился на достаточном расстоянии от её ног. Тина, наконец, перестала бороться с желанием и сняла футболку; редкое ношение лифчика означало, что теперь она была топлесс. Она подошла, чтобы встать рядом с Эшли, когда она наклонилась вперёд, чтобы напиться из потока, Эшли остановилась.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!???!!!»

«Не будь ханжой… это так ясно, что будет как вода. Кроме того, мне нужно что-нибудь выпить, если я хочу идти».

«Это просто больно!!» — заявила Эшли, скривившись.

«Ну, если вы не планируете есть индейку или яичный салат, вы будете делать то же самое». Тина подошла и встала перед ней на колени.

Почти неслышно: «Ого, ты прав».

— Так дай мне выпить! — заявила Тина.

«Я не уверен, что смогу начать с тобой передо мной…»

«Просто расслабься, разницы нет… вот увидишь. Попробуй».

— О-ладно, я иду. Эшли сосредоточилась… глаза закрыты.

Ветер дул медленно.

НИЧЕГО ТАКОГО.

Она автоматически вернулась к своему первому инстинкту… толчок; это был единственный способ начать всё сначала. Теперь её поток был сильным и быстрым, заливая упругие сиськи Тины. Тина переместилась и открыла рот на пути брызг. Она позволила ему наполнить рот и сглотнула. Ещё три раза, прежде чем она пошевелилась и прикоснулась губами прямо к открытому отверстию Эшли.

Эшли закрылась, но не остановилась. Сара внимательно наблюдала, как они держались вместе. Когда Тина освободилась, она тяжело дышала, но удар Эшли закончился.

«Я чувствую себя обделённой…» — разочарованно сказала Сара, — «но после этого шоу мне тоже нужно немного облегчения. Всё ещё хочешь пить?» Вместо того, чтобы потянуться к трусикам, она схватила подол платья и стянула его через голову, чтобы снять.

«ДА!» Тина встала и немного отряхнулась, когда ответила. Отработанная моча на её коже была в основном сухой, но несколько капель отпали.

«Давай, Эшли. Раздевайся и присоединяйся ко мне. Я всегда хотел увидеть эти D-чашки».

«К-к-Ах, какого чёрта».

«Это девушка!» Сара торжествовала.

Тина помогла ей снять свитер и бросила его на футболку, начав кучку. Эшли помогла себе снять лифчик, который она сложила и надела на свитер. Тина смотрела дикими глазами на круглую полноту недавно освобождённых грудей, короткие, но полностью напряжённые соски от холода и возбуждения в воздухе. Все трое заняли позицию: Эшли присела на корточки справа от Тины, которая стояла на коленях перед обнажённой щелью Сары.

Тина широко открылась и указала на свой рот, прежде чем провести проколотым языком по губам. Это заставило Сару хихикнуть, а Эшли просто молча улыбнулась. Ей понадобилось немного времени, чтобы начать, но достаточно скоро слегка желтоватая моча начала своё гравитационное движение к ожидающему рту Тины.

Тина набила рот и с трудом сглотнула. Смещение бёдер, и Сара нацелилась на Эшли. Не зная, что делать, она просто смотрела, как поток водопадом льётся между её декольте. Сара нацелилась прямо на возбуждённые соски девушки, прежде чем вернуться к рту Тины. Наполнившись снова, Тина вместо этого проглотила только большую часть; она схватила Эшли и поцеловала её. Засунув язык в рот девушки, она выпустила внутрь ещё тёплую мочу. Эшли не могла бороться и импульсивно сглотнула. Тёплый солёный вкус был новым, но не неприятным и не неприятным. Они продолжали целоваться под медленно опускающимся фонтаном.

Тина прервала сеанс поцелуя, чтобы смыть капли с Сары. Мир Эшли закрылся для неё… её зрение было затуманено, голова затуманилась, и она потеряла сознание. Никогда ещё её не целовали с такой страстью… Чёрт возьми, её ещё никто и никогда не целовал! Ошеломлённая, казалось, на несколько минут, она продолжала безучастно смотреть на Тину, всё ещё облизывающую письку Сары. Сара была занята снятием лифчика, когда Эшли подползла к Тине.

«Более…»

«Больше Пожалуйста…»

«Хочу больше…»

«Я думаю, что мы сломали её…» был ответ Сары.

— Что ж, нам лучше её починить, иначе у нас будут большие проблемы. Нескольких встряхиваний и похлопываний по щеке было достаточно, чтобы привести Эшли в норму. «Мне очень жаль, ребята, я не хотел вас беспокоить… Я просто никогда не чувствовал себя так, о-очень хорошо. Я всё ещё хочу большего, но я не потеряю его снова».

— Хорошо, тогда ты не будешь возражать, если я это сделаю. Тина переместила руки, прижав одну к груди Эшли, и, наклонившись вперёд, начала сосать другой сосок. Девочки переплетались и играли друг с другом, казалось, часами, достигая многочисленных кульминаций.

Прижавшись друг к другу в послесвечении, холод в воздухе быстро стал очевиден. Девочки решили сделать последний релиз, прежде чем вернуться в дом. Они спорили о позиции и, наконец, решили. Они встали вместе в круг, ну треугольник, и на счёт три пустили в полёт. Потоки расходились в клонированном совершенстве, сходясь в центре и брызгая друг на друга.

Поток Тины уменьшился первым и исчез. Как и было условлено, два оставшихся фонтана повернулись к ней, намочив её ноги, когда она падала с открытым ртом, чтобы поймать нектар. Сара была следующей и передразнила Тину, Эшли повернулась, чтобы пописить в её ждущий рот.

Наконец все три были готовы. Они начали одеваться, когда Тина сказала: «Твоя очередь, Эшли!» Тина схватила статьи Эшли и скомандовала: «Присядь и широко раскройся!»

«ТЫ СМУХЛЕВАЛ!»

«Да, но конкурса не было, ты всё равно обязательно выиграешь». Был ответ Тины. Эшли перестала спорить, потому что знала, что это правда. Она заняла позицию с Тиной, стоящей перед ней. Контролируемыми очередями Тина дважды заполнила рот Эшли. С третьей попытки она высохла наполовину.

Они отряхнулись, закончили одеваться и направились обратно к дому, всё ещё разговаривая и хихикая.

«Ждать!» Сара остановилась и перебила прямо у двери.

«Ага?»

«Какая?»

«Эшли, я смею тебя…»

«… исправь яичный салат в следующем году!» Тина закончила заявление, прекрасно зная, что таково было намерение Сары.

«Я не знаю… Мне может понадобиться ещё немного практики, прежде чем я смогу это сделать».

Следующей заговорила Сара: «Не волнуйся, у нас есть целый год, чтобы тренировать тебя, так что давай?»

«Я возьму Дар!»

Никерида

0

Никерида

*004*2018-12-02 03:33

{{17 часов назад, CON2H4 сказал:

Меня беспокоит только то, что один из персонажей немного молод. ??

}}

Да, я написал это некоторое время назад… для совершенно другого сайта, на котором не было проблем. Опять же, это просто история. Ни один человек не был источником вдохновения для любого из этих персонажей, они на 100+% вымышлены.

