Жизнь на Татуине: фанфик по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-10-08 21:36

Сюжет: После падения Первого Ордена рыцарь-джедай Рей решила жить там, где родился её хозяин, чтобы почтить память своего павшего мастера Люка Скайуокера, а также сбежать от Джакку. Рей ненавидела Джакку за то, что это была самая жаркая пустынная планета во всей звёздной системе, а также за то, что у неё не было привилегии иметь собственный дом. Так или иначе, Рей прибыла вчера на Татуин, она жила в том же самом доме, где Люк останавливался со своими тётей и дядей, для неё это было началом нового дня и борьбой за то, чтобы приспособиться к обществу.

История начинается: жарким и сухим летним днём ??на Татуине Рей спала на одной из кроватей в доме. Сейчас было очень раннее утро, когда она проснулась. Она прошла в в*нную, полностью обнажённая, и села на унитаз, чтобы закончить свою утреннюю мочу. Рей любила сдерживать свою мочу в течение довольно долгого времени и очень наслаждалась последствиями, если вы не могли больше сдерживаться. Она вздохнула, когда моча, которую она держала прошлой ночью, распалась, после того, как она закончила, она вымыла руки и снова легла спать, она проснулась позже и решила, что ей следует попробовать знаменитую кантину Мос-Эйсли.

Она хотела осмотреть город сегодня, но это значит, что она должна вернуться сюда как раз к 6:00, потому что её рабочая смена была позже, чем в другие дни. Рей работала с джавами, чтобы очистить пустыни Татуина, её жизнь здесь немного напоминала её жизнь на Джакку. Недавно она купила спидербайк, чтобы передвигаться по своему новому дому. Перед отъездом она позавтракала и выпила огромное количество воды, прежде чем отправиться в своё приключение, она села на свой спидер и проехала до Мос-Эйсли, что было довольно долго.

По мере того, как она приближалась к месту назначения, она начала ощущать приближающееся знакомое чувство и точно знала, что ей отчаянно хочется пописить, она забыла об этом и сосредоточилась на том, чтобы добраться до космопорта. Когда она прибыла, она действительно была в таком отчаянии, но снова проигнорировала это и продолжила идти через Мос-Эйсли. Она оглядела город и увидела, что вокруг куча общественных туалетов, и на самом деле общественных туалетов было намного больше, чем в Джакку.

Образ жизни Джакку действительно подходил ей, когда она стала взрослой, потому что её фетиш специально обмочиться казался такой простой задачей, потому что в городе был только один общественный туалет, и там всегда будут очереди, и это сформировало её мнение, что она не любит пользоваться общественными туалетами. туалеты из-за очередей и самой мысли даже не успеть. К настоящему времени она очень отчаянно хочет уйти, бродя по улицам, и Рей забегает в ближайший общественный туалет, в который она может попасть, и решает убить. У неё было много проблем со снятием мантии, и она чувствовала, как струи мочи текут по её ногам, и вовремя сняла её.

Теперь ей нужно было снять трусики, и в то же время она не могла перестать думать о сладком облегчении и на самом деле чувствовала большие брызги мочи в своих красных трусиках. Она быстро села и свершилось! Горячий золотой поток исходил от её тела и казался таким же тёплым, как солнце на этой планете. Она тихо застонала, когда её тело выпустило всё это, это уже было намного лучше, чем в тот раз, когда она выпила слишком много воды на Джакку, работая мусорщиком, и вернулась, и ей пришлось держать её, пока она получала деньги за то, что отдала их Ункару, а он потратил. долго пытался найти деньги, но, в конце концов, он это сделал, и Рей как раз вовремя смог добраться от Ункара до дома.

К тому времени, когда она закончила, она пошла в кантину, чтобы попробовать это, она была поражена тем, насколько точно Люк описал это место на 100%, и она не могла в это поверить. Она подошла к бару и заказала местный напиток Татуина, известный как Ardees (также известный как Jawa Juice), Рей наслаждался им и просил ещё, и продолжал просить, и продолжал просить, ей очень понравилось. Как только она закончила последнюю, ей очень захотелось пописить, но она продолжала это делать некоторое время, пока не заснула, она проснулась и фактически спала целый час, и одна вещь, которую она заметила, это то, что ей действительно очень очень нужно пописить, но было уже поздно!

Рей начала мочиться, она смотрела на область промежности на своей белой джедайской мантии, которая стала жёлтой, и не могла поверить, что выпила 21 Ardees, ей было так стыдно за себя, что она хотела сказать бармену, что попала в аварию. Когда она привлекла его внимание, она сказала: «Мне очень жаль, но я попала в аварию», — сказала Рей, дрожа от страха. «Ой! Это нормально, все, кто приходит, делают это, это нормально». Рей была совершенно поражена этим, если бы она пошла в бар на Джакку и случайно напилась так, что ты обмочился, бармен пришёл бы в ярость и, возможно, выгнал бы тебя, но здесь это довольно небрежно.

(Продолжение следует…)

