Дни разорения мочевого пузыря в школе Бакстер Хай

Автор: MagicUnicorn [x] (f)

*000*2020-12-08 04:29

A/N Это моя первая работа здесь. Я как вы наслаждаетесь !!!

Кроме того, тег Мессинга не вступит в силу, пока не появится другая часть.

Это происходит во вселенной CAOS (Леденящие душу приключения Сабрины) и происходит примерно в первом сезоне с некоторыми незначительными изменениями.

###

Сабрина перевернулась на бок и села, стирая последние следы сна с глаз.

Сразу же запах свежего кофе ударил ей в нос с полной силой, почти мгновенно взбодрив её.

Она схватила чёрный свитер, свои любимые синие трусики и джинсы.

Расчесав волосы и нанеся макияж, она поспешила вниз по лестнице на кухню.

— Ты спишь как убитый, потому что. — прокомментировал Эмброуз, когда Сабрина села за стол.

Сабрина закатила глаза, но рассмеялась.

Тётя Хильда пододвинула к себе стопку блинов, таких свежих, что от них шёл пар.

«Поторопись и съешь мою любовь, иначе ты опоздаешь в школу», — добавила Хильда, прежде чем вернуться к готовке.

Зельда молчала, просматривая газету и наслаждаясь утренней сигаретой.

«На улице 101 градус!» — воскликнула она, показывая Эмброузу и Сабрине раздел, который только что прочитала.

— Думаю, тогда мне лучше собрать репу! Мы же не хотим, чтобы они закипели!» — сказала Хильда.

Пока Сабрина торопливо ела свой завтрак, она успела выпить две чашки кофе и две чашки апельсинового сока.

«Вау, кто-то проголодался!» – прокомментировала тётя Хильда, убираясь.

Сабрина усмехнулась, начиная убирать остатки завтрака.

После того, как Сабрина попрощалась со всеми, она ненадолго подумала о том, чтобы подняться наверх, чтобы переодеться во что-то вроде шорт, но решила, что с ней всё будет в порядке, и она не хочет опоздать. Сабрина бросила сумку на спину, поспешила к двери и ушла.

Придя в школу, она заметила толпу учеников у доски объявлений, выглядевшую встревоженной.

«Ты слышал?» — спросил Тео, появившись рядом с Сабриной.

«Эм-м-м… нет, я не думаю, что у меня есть. Что случилось?» — спросила Сабрина.

«Очевидно, за ночь какой-то шутник смыл, как рулон туалетной бумаги, и проделал огромную дыру прямо в магистральной трубе. Сантехники работают уже несколько часов, но ещё не закончили». Тео объяснил.

— Так куда нам идти!? — воскликнула Сабрина.

«В*нная медсестры не подключена к магистральному трубопроводу, так что это единственное место, куда вы можете пойти!» — добавил Тео, прежде чем уйти, чтобы рассказать другим о новостях.

Сабрина была потрясена, и оглядываясь вокруг, она была не единственной.

Через несколько секунд она столкнулась с Роз, которая выглядела крайне взволнованной.

«Я забыл сходить в туалет перед уходом!» — прошептала Роз.

Сабрина сочувственно взглянула на неё, прежде чем сообразить, что позже она окажется в Исчислении, если не поторопится.

Первые несколько занятий прошли очень быстро. Вскоре наступило время обеда, и Сабрина обнаружила, что допивает свою четвёртую бутылку воды.

«На улице тысяча градусов!» Харви рассказывал Роз.

— И он всё же заставил вас бежать? — спросила Роз.

«Ага! Я чуть не потерял сознание!» — добавил Харви, прежде чем сделать глоток воды.

Именно тогда динамики с треском ожили.

«Студенты, пожалуйста, не забывайте о регидратации, поскольку мы сталкиваемся с этой жарой. В столовой есть вода в бутылках для всех. Спасибо и хорошего дня!» Директор сказал.

Конечно же, перед комнатой стоял стол, заваленный бутылками.

Сабрина почти не обращала внимания. Все напитки, которые она выпила, догоняли её. Наконец она снова настроилась, когда Роз встала и заявила, что уходит в в*нную. Сабрина уже собиралась пойти, когда увидела выражение лица Харви.

«Что значит пойти в туалет? В этой очереди минимум 20 минут ожидания. Ты точно опоздаешь на урок! — воскликнул Харви.

Лицо Роз покраснело, и Сабрина увидела, как расширились её глаза.

«20 минут! Английский начинается с 5! Думаю, я могу подождать… — Роз замолчала, но, судя по выражению её лица, ждать не могла.

У Сабрины появилась идея.

— Эм, Роз, мы опоздаем в учебный зал, если не поторопимся. Она сказала

Роз и Сабрина поспешили по коридору, и как только они отошли от парней, Роз тяжело вздохнула и скрестила ноги.

«Мне так нужна грёбаная моча!» — воскликнула она, сначала оглядевшись, прежде чем схватиться.

«Я тоже!» — сказала Сабрина.

Роз выглядела намного хуже. Её джинсы впивались в мочевой пузырь, который был настолько большим, что начал просвечивать сквозь полосатую рубашку.

«Роз!!!» — воскликнула Сабрина.

Роз посмотрела на свой живот и ахнула. «Я выгляжу беременной, и мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!» Она застонала.

«Просто иди в очередь. Я прикрою тебя». – предложила Сабрина.

«Правда, Брина? Спасибо!» — пробормотала Роз.

Сабрина только улыбнулась, стараясь не вздрогнуть, когда её мочевой пузырь сжался.

«Ещё два занятия. Ещё два занятия и дорога домой на велосипеде. Сабрина бормотала себе под нос, направляясь в класс мисс Уордвелл.

Войдя в комнату, она заметила, насколько она пуста. В комнате было всего несколько человек, и все они ёрзали.

«Надеюсь, Роз справится!» Сабрина подумала, садясь.

Она начала делать домашнюю работу по исчислению, каждую минуту останавливаясь, чтобы украдкой сжать свою промежность. Чуть позже в дверь ворвалась краснолицая мисс Уордвелл, за ней последовала дюжина студентов, включая Роз.

«Хорошо, класс. У медсестры тоже сейчас нет туалета. Садись и делай свою работу. Мы ничего не можем с этим поделать, поэтому я не хочу слышать никаких жалоб! — сказала мисс Уордвелл.

Студенты заняли свои места, большинство со страдальческим выражением лица.

Роз выглядела хуже, чем когда Сабрина видела её всего десять минут назад. Она скрещивала и распрямляла ноги, но, похоже, это мало помогало. Сабрина также заметила небольшое мокрое пятно на джинсах Роз.

Сабрина попыталась вернуться к домашнему заданию, но не смогла. Любая часть умственной силы, не использованная для концентрации на её мочевом пузыре, смотрела на Роз.

Роз танцевала классический «горшок», и не только она. В настоящее время она попеременно сидела на пятках и скрещивала ноги как можно крепче.

Всего через несколько минут Роз встала, поговорила с мисс Уордвелл и ушла.

На долю секунды Сабрина задумалась, куда идёт Роз, но волна боли в мочевом пузыре заставила её немедленно потерять ход мыслей.

Со временем она становилась всё более отчаянной, но всё ещё была уверена, что её джинсы останутся сухими.

Прошло 15 минут без происшествий, а Сабрина всё ещё держалась. Однако в углу комнаты госпожа Уордвелл, похоже, чувствовала себя не очень хорошо.

Сабрина огляделась и заметила, что многие ученики, казалось, были в шаге от того, чтобы помочиться повсюду, однако никто ещё этого не сделал.

Было 1:55, всего 5 минут до конца периода, когда можно было услышать тихое хныканье, за которым последовала ровная череда капель, падающих на пол. Всхлипывающая девочка, в которой Сабрина довольно быстро опознала Мэри-Энн, поспешила из класса. Эта маленькая авария показалась некоторым ученикам почти невыносимой, так как ёрзание и ёрзание усилились.

Однако вскоре после этого прозвенел звонок, и все встали, чтобы уйти.

«Я знаю, что у некоторых из вас есть я для английского, так что слушайте. Класс будет в библиотеке. Если ты увидишь, что кто-то из твоих одноклассников расскажет об этом», — сказала мисс Уордвелл.

Сабрина направилась к библиотеке, морщась от того, что каждый шаг толкал её набухший мочевой пузырь.

Каким-то образом ей удалось дойти до английского, не потеряв ни капли мочи.

Сабрина рассеянно потянулась за водой, прежде чем её мочевой пузырь напомнил ей, что больше жидкости — это противоположность того, что ей нужно. Однако она заметила, что он пуст в шестой раз за сегодняшний день, что только усугубило её отчаяние.

«Когда, чёрт возьми, я допил ещё две бутылки?» — тихо спросила она себя.

Через несколько секунд её мочевой пузырь сердито запротестовал, посылая волну боли по всему животу, заставляя Санрину скривиться.

В этот момент мисс Уордвелл открыла дверь и вошла. Сабрина с ухмылкой заметила, что мисс Уордвелл сменила одежду, которую носила всего каких-то 5 минут назад.

Урок прошёл без задержек. С некоторым трудом Сабрине удалось сосредоточиться на чтении и постараться не думать о вздувшемся мочевом пузыре.

Во время одного только английского ещё 3 студента обмочились и ушли. Это совсем не помогло Сабрине.

С каждой минутой давление росло и росло. За пять минут до урока первая из многих струй мочи вырвалась из сжатых мышц Сабрины, оставив тёмное мокрое пятно на её бледно-голубых трусиках.

«Нет! Я не могу мочиться в штаны! Для этого должно быть заклинание! Сабрина задумалась.

Однако в голову не пришло такое заклинание, не говоря уже о том, что произнести его, не насторожив окружающих, было бы практически невозможно.

К счастью, прозвенел звонок, и Сабрина изо всех сил попыталась встать. Однако, как только она встала, давление почти удвоилось. Сабрина поспешила из класса и из школы.

Она действительно увидела Роз, когда та проходила мимо, и заметила, что на ней были джинсы чуть посветлее.

Как только она добралась до своего велосипеда, она хлопнула попой по сиденью, что временно принесло ей некоторое облегчение, поскольку жёсткое сидение давило на её усталую глазницу.

Она мчалась по дорожке к дому, каждый удар или толчок заставлял её терять всё больше и больше рывков.

К тому времени, как она подошла к входной двери, на её джинсах спереди было мокрое пятно размером с кулак.

Она распахнула дверь и побежала к лестнице, умоляя свои мышцы продержаться ещё немного.

Сабрина ковыляла вверх по лестнице, почти после каждого шага останавливаясь, чтобы скрестить ноги. По мере того, как в*нная становилась всё ближе и ближе, её мускулы слабели. С каждым шагом из неё вытекала струйка мочи, темнея на джинсах почти до самых бёдер.

Наконец появился туалет. Сабрина потянулась, чтобы расстегнуть джинсы, желая, чтобы её мышцы продержались ещё секунду. Как только ей удалось расстегнуть пуговицу, она начала терять контроль. Сначала она пыталась удержаться, но это привело только к тому, что её рука промокла. Она тянула и тянула свои джинсы, но они не спускались.

Горячая моча начала растекаться по её джинсам, превращая бледно-голубые джинсы в тёмно-синие.

Почти две минуты она стояла там, прислушиваясь к шипящему звуку и наслаждаясь абсолютным блаженством, когда моча скапливалась у её ног. Всё, о чём Сабрина могла думать, это то, как приятно наконец опорожнить свой бедный растянутый мочевой пузырь.

К тому времени, когда она почти закончила, на её джинсах было больше мокрой ткани, чем сухой.

Сабрина закончила и сняла промокшие от мочи джинсы. Она не могла не заметить, как легко она могла расстегнуть джинсы, когда ей не хотелось помочиться. Виновником стала молния, зацепившаяся на её трусиках, когда она торопилась сбросить одежду.

Быстро приняв душ, Сабрина поняла, что ей нужно торопиться, если она не хочет опоздать на занятия в Академии Невидимых Искусств. Она надела пару чёрных леггинсов, тёмно-бордовый свитер и пару чёрных ботинок.

В спешке Сабрина не заметила растущего давления в кишечнике. На самом деле, только когда она была в классе, она поняла, в каких проблемах оказалась.

*010*2021-02-16 18:41

А/И: Здравствуйте! Я знаю, что прошло около двух месяцев с момента последней части, так что мне очень жаль. Это вторая и, возможно, последняя часть. Я начал набрасывать другую часть, чтобы следовать этой, но она начала идти по пути ABDL, поэтому я собираюсь остановиться на этом здесь (по крайней мере, сейчас). Спасибо, что прочитали мой небольшой бред, и без лишних слов, вот и вторая часть!

Сабрина закрыла за собой дверь, непреднамеренно привлекая к себе внимание, пока шла в класс. Её место было у двери, старый шаткий стол и стул, которые скрипели и скрипели, когда вы переносили в них свой вес. Она знала, что Блэквуд сделал это намеренно, когда составлял своего рода схему рассадки, по ухмылке на его лице, когда она сдвинулась на миллиметр, и весь стол зазвучал так, как будто он сломался пополам.

«Спасибо, что наконец присоединились к нам, Спеллман. Поскольку вы, кажется, так стремитесь прибыть в своё расписание, как звучит задержание? Лучше проверьте свой календарь, убедитесь, что у вас не будет митинга бодрости духа позже!» — сказал Блэквуд с противной ухмылкой на лице, когда класс разразился смехом.

Сабрина села, её лицо было горячее 9-го круга Ада. Она порылась в своей сумке, вытащила учебник и пожалела, что оказалась где угодно, только не в этой комнате.

Большинство её уроков прошли без происшествий. Магия была удивительна, но изучение правильного корня латинского слова было скучно, почти так же скучно, как изучение свойств драконьего глаза. К тому времени, когда она скользнула за парту на последнем уроке, её живот начал урчать и болеть.

— Я обедал сегодня? Она подумала про себя.

Она смутно помнила, как Харви говорил о бобах… Вот оно! Буррито. Её лицо побледнело, когда она быстро поняла, что ошиблась, потому что сигналы голода на самом деле были намного хуже. Она начала рыться в чертогах своего разума, пытаясь думать о зельях, которые Хильда всегда варила от проблем с желудком. Она даже пролистала свои записи, но ничего полезного не нашла.

Занятия, казалось, замедлились, и с каждой минутой её живот свело судорогой. Наконец прозвенел звонок, и Сабрина вздохнула, чувство надвигающегося облегчения казалось намного ближе. Она поспешила вниз по лестнице, пытаясь удержаться от того, чтобы не положить руку на попу, чтобы помочь ей удержать всё внутри.

Очередная судорога в животе напомнила ей о том, что вот-вот произойдёт… Она проскользнула сквозь студентов, наконец выбралась наружу и спустилась по грязной дорожке туда, где припарковала свой велосипед. Когда Сабрина поднялась, её желудок снова сжался, и на этот раз он начал выталкивать огромный беспорядок, назревающий внутри.

Она продолжала крутить педали, надеясь, что давление велосипедного сиденья выиграет ей несколько минут. Однако в её теле не было ничего из этого. Влажный пердёж выскользнул из её сжатой попки, и она знала, что через несколько секунд взорвётся. Поспешно оглядевшись, она перестала крутить педали.

Сабрина спрыгнула со своего велосипеда, позволив ему упасть на гладкую грязную дорожку. Она дёрнула свои леггинсы, сумев стянуть их как раз вовремя, когда из неё вырвался поток диареи, забрызгавший кусты и листья. Это просто продолжалось, бесконечная жидкая каша брызнула из неё, покрывая всё в пределах нескольких шагов и создавая гнилостный запах. Больше чем через минуту она была наконец пуста. Она вздохнула и огляделась. С некоторым трудом ей удалось подтянуть штаны и привести одежду в порядок, чтобы хоть немного сохранить достоинство.

Когда она поднимала свой велосипед с дорожки, она услышала ровный голос, который на повторе звучал у неё в голове, голос, принадлежавший парню, в которого она была влюблена по уши.

— Брина?

Нет, нет, нет, нет. Этого не может быть. Когда она обернулась, она была уверена, что увидит пустую дорожку, не может быть, чтобы мальчик, в которого она была влюблена, стоял там. С закрытыми глазами она медленно повернулась. Когда она открыла глаза, её желудок сжался. Она развернулась и попыталась сесть на велосипед, но ей не хватило скорости.

Ник слегка схватил её за плечо, прежде чем помочь ей сесть. От его сильной руки по её спине побежали мурашки. Она не могла смотреть ему в глаза, зная, чему он только что стал свидетелем.

«Брина? У тебя всё нормально? Я начинаю беспокоиться о тебе», — тихо сказал он.

Сабрина кивнула и почувствовала, как его рука оторвалась от её плеча.

— Могу я прийти позже? — спросил он.

Она кивнула, слеза скатилась по её щеке. С этими словами она умчалась к моргу сестры Спеллман, слёзы начали затуманивать её зрение. Она не могла поверить, что он был там. Разве она не огляделась? Как только она оказалась дома, она побежала вверх по лестнице и в свою комнату, её желудок заурчал, когда она захлопнула за собой дверь.

После того, как она опустошила туалет, она разделась и приняла душ во второй раз сегодня. На этот раз она выбрала длинную рубашку, пижамные шорты и старое рваное нижнее бельё.

Она расхаживала взад и вперёд, опасаясь разговора, который ей предстоял с Ником. Как она собиралась это объяснить? Он бы подумал, что она ребёнок, которого не приучили к горшку, особенно после прошлой недели и сегодняшнего дня. Однако вскоре в дверь постучали.

Ник поколебался, затем открыл дверь и вошёл. Его лицо выражало озабоченность. Почему она думала, что он разозлится? Он шагнул к ней и нежно взял её на руки. Она поцеловала его, а затем затащила в свою постель. В конце концов, она поговорит с ним, но она собиралась отодвигать это как можно дольше. Кому нужны разговоры, когда можно просто заняться захватывающим дух сексом?

Через некоторое время они легли рядом. Сабрина была истощена. Она уснула, по-видимому, не замечая растущего давления в мочевом пузыре.

Когда Сабрина проснулась, она сразу же осознала две вещи. Во-первых, было темно, и она свернулась к Нику, одна его тяжёлая рука обнимала её за плечи, а во-вторых, ей пришлось чертовски сильно помочиться. Она начала вставать, но быстро поняла, что не сможет, не разбудив Ника.

Она знала, основываясь на нескольких последних инцидентах, как только она начала течь, у неё было меньше 10 минут. Ей удалось засунуть одну руку в шорты, держась изо всех сил. Она снова посмотрела на Ника, который крепко спал.

Он выглядел умиротворённым, таким невероятно умиротворённым. Сабрина знала, что в последнее время он плохо спал, и не могла его разбудить. Она пыталась отвлечься, изучая Ника. Внезапно, словно почувствовав, что она проснулась, он перекатился на бок и неосознанно прижал её к себе в кривобоких объятиях.

Давление было слишком сильным, и хлынул поток, которому Сабрине потребовалось целых 10 секунд, чтобы взять себя в руки. Не раздумывая, Сабрина громко захныкала. Ник мгновенно проснулся и отпустил её.

«У ТЕБЯ ВСЁ НОРМАЛЬНО?» — спросил он отчаянно, все следы сна сразу исчезли из его голоса.

Он откинул одеяло и ахнул. Сабрина не удивилась. Она, наверное, тоже ахнула бы, если бы увидела человека, с которым встречалась, свернувшись калачиком, с отчаянно держащимися руками, с небольшой лужицей под ними. Ей было всё равно, как она выглядит, она пыталась сдержать потоп.

«Брина! Почему ты не разбудил меня? Я помогу тебе подняться!» Он плакал, хватая и поднимая её, как будто она была не более чем тряпичной куклой. Как только он поднял её, она попыталась вырваться из его рук, но он, похоже, этого не заметил. Она снова захныкала, хотя на этот раз по другой причине.

Он поправил её, прижав к себе, как ребёнка. Он либо не замечал, либо не заботился о том, что его 17-летняя подружка писает на него. Она плакала, рыдала в его объятиях.

«Мне жаль!» Она задохнулась между рыданиями.

«Эй, Брина, я не злюсь! Просто успокойся, хорошо. Я не собираюсь причинять тебе боль. Я бы никогда не причинил тебе вреда», — сказал он, крепко обнимая её, пытаясь утешить.

Одна только её реакция смутила его. Он никогда не помышлял о том, чтобы причинить ей боль, так почему же она так резко отреагировала, как если бы он это сделал?

Через несколько минут Сабрина достаточно успокоилась, чтобы говорить, но как только она открыла рот, чтобы заговорить, Ник начал говорить.

«Знаете, сколько раз у вас были несчастные случаи, — спросил он, и его лицо приобрело ярко-розовый оттенок, когда он говорил, — за последний месяц или около того?» — добавил он в качестве запоздалой мысли.

На этот раз настала очередь Сабрины краснеть. Мысленно она начала считать. Только на этой неделе их было 6, а на прошлой неделе, может быть, 4 или 5.

«Вы не обязаны отвечать, если не хотите, но я знаю, что пару раз было на прошлой неделе, а теперь сегодня… всё в порядке, Брина? — спросил Ник.

«Я действительно не знаю, почему это продолжается. Ты, наверное, считаешь меня отвратительной», — пробормотала Сабрина.

«Это то, что вы думаете? Что я считаю тебя отвратительным? Брина, мне всё равно. Я люблю тебя, а любить тебя означает заботиться о тебе, — сказал он тихо, — даже если это означает положить тебя в подгузники или что-то ещё, я позабочусь о тебе, если ты мне позволишь. Он закончил.

«Подгузники?» — сказала Сабрина с ухмылкой.

«Если это то, чего ты хочешь, я пойду куплю упаковку в той аптеке в Ривердейле, — сказал он, — но сначала я всё это вымою, пока ты принимаешь душ или в*нну.

Сабрина кивнула. Это было быстро, прыгать прямо в подгузники, но где-то в глубине души она знала, что ей придётся найти способ решить эту проблему, и она не хотела продолжать заниматься ночной стиркой.

«Можно я пойду с тобой?» — спросила она.

«Брина, уже почти 1, но да, если хочешь, можешь пойти с тобой, хотя я рекомендую тебе сначала принять в%нну», — сказал он игриво.

Она застенчиво улыбнулась ему, а затем начала раздеваться.

Сабрина опустилась в в*нну, горячая вода обволакивала её. Отмокая, она не могла не позволить своему разуму осмыслить то, что только что произошло. Ник успокоил её, позаботился о ней. Она была почти уверена, что любит его, и одна вещь, которую Сабрина делала лучше всего, это защищать и заботиться о тех, кого она любила.

Сабрина завернулась в пушистое белое полотенце и вернулась в спальню. Ник уже раздел кровать и бросил всё в стирку, и пытался застелить простыню на матрасе, когда вошла Сабрина.

«Наверное, тебе следует принять душ, Ник, потому что я чувствую твой запах отсюда!» Сказала она с игривой ухмылкой.

Он преувеличенно закатил глаза, послав ей свою сияющую улыбку, а затем решил последовать её совету и отправиться в душ.

Сабрина подошла к шкафу. Порывшись в нём, она заметила, что вся её удобная одежда либо в стирке, либо в корзине, ожидающая стирки. Наконец она нашла поношенное серое платье, из которого выросла много лет назад. Подол платья даже не касался её коленей.

Она вздохнула, затем схватила светло-фиолетовые трусики с белыми бабочками. Ей очень, очень нужно было постирать.

Поездка прошла в приятной тишине. Ник подпевал радио, время от времени поглядывая на Сабрину. Сабрина заметила, что он принёс несколько полотенец, и когда она спросила, он пожал плечами и сказал: «На всякий случай». Когда они приехали, Сабрина решила остаться в машине, и почти сразу же, как только Ник уехал, пожалела об этом.

Её мочевой пузырь начал быстро наполняться, и через 10 минут после того, как Ник вошёл внутрь, Сабрина начала извиваться. Поскольку в машине больше никого не было, она засунула руки в трусики, надеясь, что Ник скоро выйдет. Из-за того, что её мочевой пузырь ослаб из-за всей нагрузки, которую она на него оказывала, вскоре рывок прорвался сквозь её защиту.

Сабрина вовсю танцевала в машине, отчаянно оглядываясь в поисках Ника, но, наконец, не выдержала. Она схватила полотенца и приподнялась достаточно, чтобы подсунуть одно под себя. Затем она взяла остальные полотенца и скрутила их в кучу, засунув между ног.

— Он скоро вернётся, ты не собираешься снова писить в штаны в машине своего парня, — пробормотала она, — поправочка; платье. Ты не будешь так мочить слишком короткое платье, потому что ты не ребёнок».

Однако, несмотря на все её усилия, ей не удалось удержать шлюзы закрытыми. Наконец вытекла небольшая утечка, за ней последовала ещё одна, потом ещё одна. Шлюзы открылись, и она не могла их остановить. Её идея с полотенцами работала, пока она не поняла, что полотенца, которые она связала, промокли. Ей удалось перекрыть поток с некоторым трудом, но она знала, что это не продлится долго.

В этот момент Ник вышел из магазина, неся пластиковые пакеты. Он отпер машину, открыл дверь и сел, но только когда он повернулся, чтобы сказать что-то, он заметил затруднительное положение, в котором она находилась. Он перешёл в режим решения проблем. Он схватил одну из сумок, швырнул её на заднее сиденье, схватил комок мокрых полотенец, бросил в сумку и вздохнул.

«Мне жаль». Она пробормотала.

«Это не твоя вина. Я должен был всё обдумать и не оставлять тебя без туалета. Давай просто вернёмся домой, ладно, Брина? — сказал он успокаивающе.

Они двинулись домой, но не успели проехать и мили, как Ник остановился. Он открыл дверь, обошёл машину и открыл дверь для Брины.

«Что делаешь?» — спросила она, оглядываясь в замешательстве.

— Тебе всё ещё нужно идти. Он сказал по существу. «Мы на уединённой дороге посреди ночи».

Сабрина видела, к чему он клонит. Она кивнула и вылезла из машины. Ей по-прежнему приходилось довольно сильно мочиться, поэтому, как только она вышла из машины, она начала мочиться в полную силу, не заботясь о своём нижнем белье.

Когда она села обратно в машину в промокшем нижнем белье, она поняла, что никогда не чувствовала себя так как ребёнок уже много лет.

Как только они оказались дома, Ник перегнулся через сиденье и поцеловал её на ночь. Он помог ей пробраться внутрь, даже помог спрятать подгузники простым заклинанием.

Наконец он взял её за руку и посмотрел ей прямо в глаза.

«Я знаю, что это кажется слишком большим. Мы только начали встречаться, даже не несколько недель назад. Я имел в виду то, что сказал. Я буду заботиться о тебе, пока ты мне позволишь, хорошо?» Он прошептал.

Сабрина кивнула, лёгкая улыбка проскользнула по её лицу. Она зевнула, внезапно почувствовав усталость после долгого дня. Он воспринял это как сигнал уйти, лишь раз повернувшись, чтобы одарил её обнадёживающей улыбкой, а затем ушёл.

На следующее утро она проснулась вздрогнув. Она вскочила с кровати, её желудок быстро сжался, и она попыталась вытолкнуть всё, что ещё осталось в ней, одним гигантским толчком. Она сдёрнула свои теперь уже сухие трусики, сморщив нос, когда вспомнила, что забыла снять их прошлой ночью. Как только её голая попа коснулась унитаза, она почувствовала, как горячий жидкий поток дерьма вырывается из её ануса, её кишки бурлили и хлюпали, когда они опорожнялись.

«Ради всего святого, я больше никогда не буду есть буррито!» Она застонала.

К счастью, PTA вместе с директором Хоторном согласились с тем, что школа должна быть закрыта до тех пор, пока трубы не будут отремонтированы. Обычно она провела бы день со своими друзьями, но она не была так уверена, что сегодня ей нужно находиться на расстоянии более 6 м от туалета.

Сабрина решила заняться стиркой, бросив взгляд на короткое серое платье прошлой ночи. Там была большая куча, которую Сабрина засунула под свою кровать, наложив заклинание, которое блокировало запах и не позволяло ему проникнуть в её комнату. Она не хотела, чтобы её тётушки знали о её несчастных случаях, поэтому она стирала только поздно ночью, но не спать каждую ночь, занимаясь стиркой, не было рациональным планом, отсюда и огромная куча вещей под её кроватью.

Она начала загружать бельё, каждая цена на одежду вызывала воспоминания о несчастном случае, который произошёл с этой одеждой. Когда она вытащила одну конкретную пару джинсов, чтобы постирать её, ей пришлось на мгновение остановиться, поскольку её мозг снова прокручивал события, несмотря на её протесты и попытки забыть.

Поскольку погода становилась всё теплее и суше, она весь день пила воду, чтобы пополнить запасы воды, которые теряла с потом. В то утро она забралась на свой велосипед только для того, чтобы понять, что что-то, должно быть, сломалось и мешает вращению педалей. Она передала его Эмброузу и поспешила в школу, ни о чём не думая.

На последнем уроке она становилась всё более отчаянной, но пренебрегала общественным туалетом в пользу собственного. Она предполагала, что сможет просто сесть на велосипед и оказаться дома менее чем через пять минут.

Однако, как только она вышла из здания, она вспомнила, что оставила Эмброузу свой велосипед, чтобы тот починил его. Её мочевой пузырь сердито сжался, мысль об облегчении отодвинулась дольше, чем она ожидала.

Когда она ковыляла через лес, сокращая путь, ей приходилось останавливаться каждые несколько шагов, чтобы схватиться за промежность и сжать её. К тому времени, когда она была на полпути домой, она протекла до такой степени, что на её бледно-зелёных трусиках образовалось огромное мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, из-за чего они прилипали к её влажным губам.

Шаг, шаг, рывок, шаг, шаг, рывок. К тому времени, когда она переступила порог собственности Спеллманов, на её джинсах была заплата размером с яблоко, но она была едва заметна, если не смотреть на её промежность. Как только она открыла дверь, она увидела стоящего Ника. Она слегка подпрыгнула, отчего тонкая струйка мочи потекла по её напряжённым мышцам.

«Ник, я рад, что ты здесь, но я сейчас взорвусь, так что, возможно, ты захочешь пошевелиться!» — сказала она, осторожно проскользнув мимо него, пытаясь сообразить, как подняться по лестнице.

«Детка, если тебе так тяжело, я могу отнести тебя наверх, так будет быстрее», — сказал он, поднимая её и поднимаясь по лестнице.

«Ник! Ник опустил меня. Всё в порядке, правда!» Воскликнула она.

Было слишком поздно. Прежде чем Ник успел даже пошевелиться, она мочилась в полную силу. Ник поставил её на землю, когда она потеряла контроль. На его серой рубашке было мокрое пятно.

Она закрыла глаза, когда из неё полилась моча, забыв, что Ник был здесь. Её джинсы потемнели вниз по бёдрам, мокрое пятно распространилось по её попе и вниз по спине. Она застонала от облегчения, чувство освобождения после столь долгого удержания было почти оргазмическим. Моча разлилась вокруг её ног, лужа достигла почти метр в диаметре, прежде чем последние струйки покинули её. Она медленно открыла глаза, слегка задыхаясь.

Ник смотрел на неё, и на его лице отражалось замешательство. Он тоже выглядел впечатлённым. Слёзы смущения выступили у неё на глазах, и она бросилась вверх по лестнице, скрипя туфлями. Она оглянулась, чтобы посмотреть, пошёл ли он за ней, но он уже ушёл.

Сабрина, наконец, вернулась в настоящее, поняв, что сжимала уже сухие и жёсткие джинсы, пока её разум прокручивал тот унизительный несчастный случай. Это был первый раз, когда она попала в аварию на глазах у Ника, однако это была не первая авария, даже не первая за неделю.

Она вытерла слёзы, закрыла стиральную машину и вернулась в свою комнату. Она вспомнила о подгузниках, и в её голове возникла идея. Если она собиралась позже попробовать подгузники с Ником, она собиралась провести надлежащий тест. С этой мыслью она подошла и налила себе большой стакан воды.

Позже, когда она выпила свою пятую чашку воды, она взглянула на часы и поняла, что ей нужно готовиться к отъезду. Она надела тёмно-серую юбку и красный свитер вместе с кружевными чёрными трусиками.

Сегодня у неё было только два занятия в Академии. К счастью, у неё не было занятий с Блэквудом. Совет исследовал его и понизил в должности с директора до учителя, назначив на его место директрису Зельды. Он был огорчён этим и почти всегда вымещал это на Сабрине.

Она проскользнула в «Изгнание и связывание», сев рядом с Ником. Он посмотрел на неё, его глаза блестели. Он сжал её руку, затем снова посмотрел вперёд. На столе лежало два куска верёвки, предположительно один для неё, другой для Ника.

«Сегодня, класс, мы будем практиковать изгнание в 3 узла. Хотя это задача для начинающих, следующий ритуал, который мы изучим на следующей неделе, потребует, чтобы вы правильно завязали узел, иначе всё, что последует, обернётся ужасными неприятными последствиями. Некоторым студентам здесь не помешал бы курс повышения квалификации», — сказала учительница, бросив последний взгляд на Элспет.

Сабрина подавила смешок, вспомнив, как Элспет испортила простое связывание верёвкой, случайно сказала «Мин» вместо «твоя» и эффектно связала ей ноги вместе на целый час, прыгая по комнате, как лягушка.

При этом учитель провёл краткую демонстрацию, прежде чем отправить студентов на практику. Ник и Сабрина закатили глаза, но с лёгкостью выполнили шаги. Ник указал на Сабрину, и она попыталась что-то сказать, но у неё вырвался только невнятный звук. Ник сделал то же самое и тоже не мог говорить.

«Молодцы двое! Отлично исполнено. Если вы правильно следовали указаниям, это продлится всего час, так что к концу урока вы тоже, влюблённые, сможете говорить всё, что хотите», — сказала учительница с гордой улыбкой на лице. Через мгновение она повернулась и ушла, оставив двоих наедине.

Ник постучал по ней и увидел, что он что-то написал в своём блокноте. Она наклонилась и прочитала его, лёгкая улыбка расплылась по её лицу от его грязного почерка.

«Ты выглядишь очень красиво сегодня»

Она просияла и схватила ручку, добавляя собственную заметку.

«Спасибо. Ты сегодня тоже очень хорошо выглядишь. Что мы делаем сейчас для остальной части класса? Это заняло всего 10 минут».

«Интересно, отпустит ли она нас учиться в библиотеке ;)»

Ник подошёл к учительнице и нацарапал ей записку, показав ей. Она кивнула, затем вернулась к помощи некоторым ученикам. Ник вернулся к ней, схватил их вещи и кивнул в сторону двери.

Оказавшись в библиотеке, они могли говорить или писать более свободно, не опасаясь, что их увидят. Сабрина потёрла живот, её мочевой пузырь быстро наполнился. Её план сработал.

«У тебя всё нормально? Вы кажетесь напряжённым. Тебе нужно идти?» Ник что-то строчил, передавая ей блокнот.

«Я в порядке. Я с нетерпением жду возможности позже», написала она.

Ник улыбнулся ей, затем достал свой учебник по зельеварению. Сабрина схватила свой учебник по Зельям, открыла его и начала читать о зелье, которое они делали в классе. Пока она училась, она чувствовала, что давление нарастает, но это только усилило её волнение по поводу того, что должно было произойти.

«Теперь вы будете добавлять порошок из акульего глаза, пока ваше зелье не станет тёмно-фиолетовым. Перемешайте против часовой стрелки, затем следуйте указаниям на доске», — объяснила Хильда.

Сабрина сделала, как ей сказали, и её зелье стало такого же оттенка, хотя и немного светлее, чем у Хильды. Было странно, что её тётя была учителем, но она быстро к этому привыкла. Здесь тётя Хильда велела всем называть её Хильдой или миссис Спеллман. Дома она была просто тётей Хильдой.

Бульканье 18 котлов действительно не помогало её мочевому пузырю. С тех пор, как она покинула библиотеку, её потребность поднялась с низких 6 до пограничных 8. Ей казалось, что она держит в себе целый океан.

Она быстро допила своё зелье и попробовала его, когда Хильда не смотрела. Предполагалось, что это будет почти то же самое, что выпить порцию эспрессо, но она сразу же поняла свою ошибку. Она пошевелилась и пропустила одну из ступенек. Тут же она почувствовала, как содержимое её мочевого пузыря удвоилось, и ей пришлось быстро хлопнуть бёдрами, чтобы удержать всё внутри. Она быстро позвала тётю Хильду.

— Кажется, я пропустил шаг. Она сказала, указывая на уже жёлтое зелье.

«Ах, если вы забудете добавить щепотку сушёного инжирного корня, зелье немедленно приобретёт мочегонный эффект. Вы, должно быть, сильно размешали два, потому что это очень яркий жёлтый цвет. Сделать глоток этого будет всё равно, что выпить галлон воды. Представь, что это сделает с твоим животиком!» — пробормотала тётя Хильда.

— Тётя… я имею в виду миссис Спеллман, мне плохо. Кажется, до меня начинает доходить запах маринованного свиного хвоста!» Сабрина солгала, пытаясь не схватиться.

«Не беспокойтесь, это случается с лучшими из нас. Как насчёт того, чтобы просто отправиться домой. Всё равно урок закончится через 10 минут. – предложила тётя Хильда.

«Спасибо!» — сказала она, изобразив улыбку. Ей удавалось нормально ходить, пока она не оказалась под прикрытием деревьев, и тогда ей пришлось хвататься за себя двумя руками.

Она поспешила внутрь, напрягая каждый мускул, чтобы удержаться в потоке. Каким-то образом Сабрине удалось добраться до своей комнаты, но она знала, что больше не сможет продержаться. Она взяла несколько полотенец из своей в*нной и разложила их, создав под собой небольшой островок полотенец на случай, если она протечёт.

Она держалась неподвижно, танцуя и извиваясь. Наконец она услышала, как дверь открылась, и Ник позвал Сабрину.

«Здесь!» Она ответила.

Он вошёл и, увидев, в каком она отчаянии, тут же схватил подгузник. Сабрина легла, скрестив ноги и держась изо всех сил. Ник подсунул ей подгузник и заклеил язычки. Он встал, помогая Сабрине встать рядом с ним.

Почти сразу же она отпустила, комната наполнилась шипящим звуком, когда она залила свой подгузник. Она откинула голову назад и вздохнула, ощущение подгузника, вздувшегося вокруг неё, было лучшим, что она когда-либо чувствовала.

Ник наблюдал, как подгузник раздувался, индикаторы сбоку меняли цвет, пока Сабрина продолжала пользоваться своим подгузником. Он боялся, что она протечёт, но там, где он находился, она, похоже, хорошо содержала жидкость.

Сабрина просто продолжала, решив выяснить, сколько на самом деле может выдержать подгузник. Однако даже после почти двух минут мочеиспускания подгузник всё ещё не протекал. Когда её поток остановился, она пошевелила ногами и попой и поняла, что подгузник впитал каждую каплю.

— Я… Это было не так уж и плохо. Она застенчиво пробормотала, глядя на Ника.

Он улыбнулся, затем обнял её за талию, похлопав её по мягкому заду.

«Похоже, кому-то нужны перемены».

