Игра дня

Автор: peeexpert [x]

*000*2014-12-03 01:17

В младших классах средней школы я участвовал в школьном спектакле. Моим персонажем была сказочная принцесса, а мой костюм состоял из блестящих купальников. Как и в случае с любым другим трико, я не могла ничего надеть под него, и мне приходилось стягивать всё это до щиколоток, чтобы воспользоваться туалетом. Излишне говорить, что это делало перерывы в туалете очень неудобными, поэтому я обычно старался пить как можно меньше в дни выступлений. К сожалению, я нарушил собственное правило в самый неподходящий момент — во время финального выступления. Последним выступлением был «Большой день» — день, когда присутствовали учителя, ученики, родители, братья и сёстры и другие члены семьи.

Чтобы отпраздновать это событие, наш театральный педагог заранее принесла нам торт и безалкогольные напитки. И поскольку я идиот, который не может устоять перед бесплатными вещами, я выпил несколько бутылок газировки незадолго до начала спектакля. Во время выступления я чувствовал, как давление в моём мочевом пузыре нарастает, но почему-то мне казалось, что я смогу сдержать его до конца. Однако к третьему акту я почувствовал сильную боль и понял, что не могу больше ждать. Во время короткой части, в которой моего персонажа не было на сцене, я воспользовался возможностью, чтобы поспешить в ближайшую в*нную… но она была занята! В тот момент я была в секунде от того, чтобы помочиться в свои трико. Я не мог больше ждать, поэтому я отчаянно начал искать свободную комнату, в которой я мог бы облегчиться. Сразу за сценой я нашёл маленькую, тёмную, пыльную кладовку. В моём отчаянии это казалось идеальным местом для меня. Поэтому я зашла в угол и натянула трико до щиколоток.

Однако, прежде чем я смогла начать мочиться, я поняла, что рискую забрызгать свой костюм мочой, поэтому полностью стянула купальник и бросила его на ближайший стул. (Теперь я был совершенно голым.) Я думал, что наконец-то у меня будет возможность пописить, но прежде чем я успел начать, я услышал, как кто-то приближается. Это был мой театральный учитель, и он говорил: «Эмили! Где ты, чёрт возьми,?! Тебе почти пора возвращаться на сцену!» Было похоже, что он собирается войти в комнату.

В этот момент мой страх, смущение и боль в мочевом пузыре полностью запутали мои мысли. Неподалёку была дверь в то, что я принял за шкаф. Почему-то я подумал, что смогу спрятаться там, пока мой учитель не уйдёт. Так что я открыл дверь и бросился туда… но это был не шкаф. Теперь я был НА СЦЕНЕ! Как только я увидел ряды и ряды людей, уставившихся на меня, я полностью застыл, и мой разум стал пустым. Я не мог ни двигаться, ни думать, ни даже дышать. У меня не хватило ума даже убежать или прикрыться. Я просто стоял там, полностью обнажённый, и смутно осознавал шокированные вздохи и бормотание, доносящиеся из аудитории. В этот момент мой бедный мочевой пузырь просто не выдержал, и я начал мочиться.

