Соседи по комнате, часть 6: душ

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-30 02:50

Дениз быстро сняла одежду, когда последовала за Старлой по коридору в в*нную. Как будто её тело работало само по себе, без её контроля, когда они вошли в в*нную. Старла полезла в бельевой шкаф и бросила на пол два полотенца. Она вошла в душ, и Дениз последовала за ней.

Как только вода полилась на их тела, их руки начали исследовать друг друга. Дениз застонала, когда почувствовала, как пальцы Старлы нежно ласкают внутреннюю часть её бёдер. Она провела пальцами по волосам Старлы и прижалась ближе, чувствуя полную грудь Старлы на своей маленькой, но бодрой груди. Они целовались легко, нервно, когда на них плескалась тёплая вода.

«Мне снова нужно в туалет», — призналась Дениз. Старла нежно поцеловала её в шею и прижалась ближе, не показывая никаких признаков того, что отпустит её куда-нибудь. — Я собираюсь пописить на тебя, — предупредила она. Дениз застонала, когда она просто отпустила. Она почувствовала, как Старла прижала её ногу к своей, когда у неё начался поток. Она не могла сдержать вздох, когда Старла начала нежно тереться бедром о влагалище. Это было новое и сильное чувство, когда она надавила и помочилась в полную силу, брызги мочи согрели её промежность и бедро Старлы.

Пока Дениз продолжала мочиться, Старла прижалась своей вагиной к бедру Дениз, и Дениз ещё больше подвинулась вперёд, сближая их тела. Теперь они топтались ногами друг у друга, задыхаясь и тяжело дыша. «О, вот оно», — закричала Старла, и Дениз тут же почувствовала тепло своей мочи, удивительный контраст с тёплой водой из душа, когда она пропитала её бедро и капала в в*нну под ними.

Когда выделения прекратились, Дениз начала раскачиваться ещё сильнее и не смогла удержаться от того, чтобы дотянуться рукой до своего влагалища. Однако Старла оттолкнула его и заменила своим. Дениз ахнула, когда её тело начало покалывать. Она опустила свою руку, ища вагину Старлы. Когда она почувствовала, как тёплая моча брызнула на её пальцы, она сопротивлялась желанию отстраниться и вместо этого ласкала клитор Старлы, пока тёплая моча пропитывала её руку.

Через несколько секунд обе девушки вскрикнули, Дениз чуть не упала на колени в экстазе, когда закричала.

Помыв друг друга, Старла выключила воду и дёрнула занавеску в душе. Она вышла на полотенца и, ничего не сказав, начала свободно мочиться. Дениз наблюдала, как он беспорядочно выплеснулся из влагалища Старлы, брызнув на её бёдра и пол.

Не желая отставать, Дениз вышла из в*нны и села на кафельный пол. Она пододвинула к себе одно из полотенец и сомкнула на нём ноги. Закрыв глаза и приоткрыв рот, Дениз со вздохом отпустила его. Она наслаждалась теплом, окутывающим её промежность и внутреннюю поверхность бёдер. Она раздвинула ноги и изо всех сил помочилась в полотенце, не открывая глаз, но наслаждаясь нежным струящимся звуком, когда её поток утих.

Далее… соседи по комнате становятся соседями по комнате?

