Поход: Часть 7

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-04-09 04:22

После завтрака у Саванны возникла идея, что мы все отправимся в долгий поход к реке у подножия горы. У нас были все упакованные купальные костюмы, потому что, по словам её тёти и дяди, в это время года река прохладная и чистая, что идеально подходит для того, чтобы спрятаться от жаркого солнца. Так что, прибравшись за бардаком и засунув мокрые простыни и покрывала в стиральную машину (подключение для стиральной машины, но без туалета? Я уже начал задумываться о том, кто построил эту хижину), мы надели купальные костюмы, натянули шорты и соответствующую одежду. обувь для походов. Саванна также наполнила небольшой рюкзак большим количеством бутылок с водой.

Тропа начиналась за хижиной и вела вниз по слегка крутому склону горы, откуда открывался прекрасный вид на долину внизу и другие горные склоны. Рядом с тропой с горы бежал тихий ручей. Мы все смотрели на него и улыбались, потому что думали об одном и том же: этот звук заставит одного из нас помочиться. Но кто будет первым? Саванна достала из сумки бутылку с водой и сделала большой глоток, словно приветствуя такой вызов.

Конечно же, примерно через пятнадцать минут похода журчание горного ручья определённо возымело своё действие. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется кофе и водой, которые я выпил перед отъездом. На мне был слитный купальник, поэтому я знала, что произойдёт, если мне придётся помочиться. Я мог либо снять шорты, оттянуть промежность костюма в сторону и пописить таким образом, либо просто пописить через промежность. Мой другой вариант состоял в том, чтобы просто позволить ему пройти через мой костюм и шорты и даже не беспокоиться.

«Ребята, я чувствую это», — сказала Сэнди. «Кофе никогда долго не задерживается в моём мочевом пузыре». Мы засмеялись, когда она остановилась и схватила себя за промежность, чтобы показать, что ей это нужно. На ней было золотое бикини с джинсовыми шортами, натянутыми поверх низов.

— Ну, давай, — сказала Кара. Сэнди начала расстёгивать свои джинсовые шорты.

— Почему ты снимаешь шорты? — спросила Саванна.

«Эмм, так что я могу пописить?» — растерянно сказал Сэнди.

«Правда? После прошлой ночи и сегодняшнего утра ты собираешься просто снять шорты и бикини и нормально пописить?»

«Я был пьян прошлой ночью. А сегодня утром, потому что я уже был мокрым».

«Ну, ты же промокнешь, как только мы доберёмся до реки, верно?» Я сказал.

— Да, но… — сказал Сэнди.

«Просто пописай через бикини и шорты. Кто тебя увидит, кроме нас?»

«Я не знаю…»

— Ну, — сказал я, — я больше не могу, так что… Я раздвинул ноги и без всякого труда отпустил. Сразу же моя тёплая моча заполнила промежность моего купального костюма и согрела мои узкие спортивные шорты. Я открыла рот и вздохнула, когда горячая струя с шипением вырвалась из меня и образовала растущее пятно между моими ногами. Я смотрел, как он капает с моей промежности и образует лужу у моих ног.

«Оооо, Лариса, ты заставляешь меня идти!» Сэнди заплакала.

«Просто… иди тогда», сказала я, действительно наслаждаясь тем, как мой поток начал уменьшаться.

«Но я действительно не хочу мочить эти шорты. Может быть, я могу просто…» Она расстегнула свои джинсовые шорты и стянула их вместе с плавками до колен. Затем пальцами поправила половые губы и закрыла глаза.

«Хорошо, теперь я могу… А-а-а-а». После её вздоха из неё брызнула сильная, но прямая струя и с громким всплеском ударила в грязь. «Оооо, мне пришлось так сильно помочиться». Её колени немного подогнулись, когда она помочилась, и я немного беспокоился, что она может упасть.

«Хорошо, это всё для меня!» — закричала Саванна. Я посмотрел на неё, и она стянула промежность своего купального костюма и шорт в сторону, и почти сразу из неё брызнула грязная струя мочи. Брызги его испачкали её светло-голубые шорты, но ей, похоже, было всё равно. «Ммм, это мило», сказала она. К моему удивлению, она отпустила свой костюм и шорты и вздохнула, отпустив всё остальное. Между её ног выросло мерцающее пятно.

— Что ж, — сказала Кара. «Как я каждый собираюсь победить это?» Мы смеялись. Забавно, как каждый из нас со вчерашнего вечера пытался найти способы «превзойти» друг друга или, по крайней мере, найти новые способы насладиться нашими новыми привычками мочиться.

Когда потоки Сэнди и Саванны прекратились, мы все наблюдали, как Кара подошла к большому близлежащему камню и села на него. На ней также было красное бикини с синей отделкой и джинсовые шорты. Она стянула свои шорты и штаны до самых ног и села голой попой на камень. Затем она согнула колени и просунула пальцы между ног. Всё ещё наблюдая, мы все были очарованы, когда она ахнула, и грязный поток жёлтой мочи вырвался из неё и громко брызнул обратно на её промежность. «Ой!» — воскликнула она. Тяжёлый поток продолжался, и мы могли слышать, как он барабанил по её промежности, чуть выше того места, где должен был быть её клитор. «О, Боже, как хорошо». Её пальцы намокли от мочи, но это явно её не беспокоило, так как она продолжала мочиться в полную силу, явно наслаждаясь тёплыми брызгами на своей обнажённой письке. Она закусила губу, запрокинула голову и завизжала, и мы все могли сказать, что она только что испытала небольшой оргазм.

Когда её поток уменьшился, она опустила ноги и просто отпустила всё остальное. Он стекал по скале, создавая тёмный поток на бледной поверхности скалы, ведущий к земле.

«Да, это определённо лучше моего», — сказала Саванна. Мы засмеялись, когда Кара взяла себя в руки и снова натянула низ и шорты.

