Отчаяние влюблённых

Автор: Utamate [x] (f)

*000*2014-09-27 06:21

Примечание: это НЕ ваншот, то есть, если это не будет воспринято плохо, я делаю свои истории ваншотами только в том случае, если решу, что нет смысла продолжать. По крайней мере, это должно быть 2 главы, но я планирую больше.

Мужчина и женщина сидели рядом на заборе.

Мужчину звали Дэниел, 21 год, он был сильным мужчиной, но не самым умным человеком, он так и не смог получить полноценное образование из-за того, что его увезли в место, известное как Эпидокс.

(Это длинная история, которая крутится у меня в голове, не очень хорошая идея помещать её здесь, так как у неё 0 омораси, но в значительной степени это тёмное царство, куда попадают люди, которые в какой-то мере сошли с ума, Даниэль застрял там в возрасте 7 лет и никогда не выходил до 12 лет, он не смог наверстать упущенное.)

На нём была чёрная бейсболка, шорты синие, с красной полосой по бокам и рубашка красная, сначала белая, но он покрасил её в красный цвет, думая, что так будет лучше смотреться, у него был с собой нож на всякий случай. на него напали, он был настолько бледным, что выглядел больным, но на самом деле он был на 100% здоров, мускулов не было видно, он мало тренировался, потому что хотел быть сильным, а не накачанным.

Девушку рядом с ним звали Тимьян, 18 лет. Она встретила Дэниела в Эпидоксе, когда Дэниелу было 12, а ей 9 лет. Они работали вместе и сбежали из Эпидокса. Они заблудились где-то в США и с тех пор живут на улицах.

На ней была розовая рубашка с красным сердцем, ну, её сердце, это был V-образный вырез и немного показывалась грудь, что, как она знала, Дэниелу немного нравилось, ей просто нравилось видеть, как Дэниел краснеет и заикается, когда он нервничает или смущается. и то, как была сшита её рубашка, было идеальным способом добиться этого.

Её джинсы были порезаны ножом, может быть, Дэниэла, так что они были только выше колен Тимьяна. Она, как и Даниэль, была стройной, но не такой сильной, легко пугалась и часто цеплялась за Даниэля, когда о чём-то беспокоилась, а иногда целовала его, чтобы чувствовать себя в большей безопасности, что как-то срабатывало.

Даниэль вложил свою руку в руку Тайм, заставив её посмотреть на него и улыбнуться.

Она подошла ближе к нему и прикоснулась своими губами к его губам, Даниэль облизнул её нижнюю губу, прося войти.

Тимьян открыла рот и впустила его, когда они начали двигать языками друг вокруг друга, они начали прижиматься друг к другу ближе.

Тимьян начал шарить под рубашкой Даниэля и ощупывал его тело, ему нравилось, как оно себя чувствует.

— Ты чувствуешь себя очень хорошо, Дэниел. Говорил тимьян.

«Спасибо, — сказал Даниэль, — я не знаю, хочу ли я чувствовать тебя… Я достигну того, чего не должен».

«Просто почувствуй немного», — сказал Тимьян.

Даниэль начал ощупывать её живот и медленно начал подниматься.

Тимьян издал звук «ммм», когда Даниэль слегка коснулся её лифчика.

«Дэниел?» — спросил Тимьян.

«Ага?» Даниил ответил.

— Через несколько минут нам придётся остановиться. Говорил тимьян.

«Вы в порядке?» — спросил Даниэль.

«Мне нужно немного пописить, но пока я могу сдержаться». Ответил тимьян.

«Хорошо». сказал Даниэль.

Через несколько минут Даниэль и Тимьян начали целоваться, а Тимьян лежала поверх Дэниела, время от времени сжимая её ноги вместе.

«Вы в порядке?» — спросил Даниэль Тимьян, заметив её ноги.

— Я… я в порядке, мне просто нужно пописить. Говорил тимьян.

— Тогда пойдём куда-нибудь, чтобы ты пописил, — сказал Даниэль.

«Я не хочу останавливаться прямо сейчас, мы можем остановиться, когда я буду в отчаянии». Говорил Тайм, улыбаясь.

Однажды она намочила штаны, когда спала рядом с Даниэлем, Даниэль вытер их своей рубашкой, Тайм решила, что она просто снимет штаны и поможет отстирать уже мокрые штаны. Они оба были на самом деле немного возбуждены, Дэниел действительно видел, как Тимьян мочится во сне, и видел Тимьян в её милых розово-голубых трусиках, Тимьян наслаждался ощущением, как её моча стекает по её ногам. Ей приснился сон, что ей снова 9 лет, она была в классе и должна была очень сильно помочиться.

Учитель не заметил её, и после того, как она извивалась, скрестив ноги и держась за промежность, она немного брызнула, её струя превратилась в утечку, Тимьян решила, что она не хочет иметь дело с болью удерживания. больше, и просто позволила себе помочиться в штаны. Когда она проснулась, то заметила, что на самом деле обмочилась, и даже немного помочилась на Даниэля, но она всё ещё чувствовала облегчение, Даниэль был уверен, что слышал её стон, пока она мочилась, ей это было так приятно, и она на самом деле Однажды мне снова захотелось помочиться на себя.

Тимьян заметил, что её мочевой пузырь наполнился, и начал извиваться.

Даниэль начал тереть её бедро, что только усилило её отчаяние.

Он не видел её руки, но она схватила его за попу.

«О нет, — подумал Тимьян, — я должен срать».

Она никогда не какала в штаны, и очень не хотела, но и не хотела отходить от рук Даниэля, она на самом деле думала просто пописить тут же, но ей хотелось, чтобы Даниэль увидел её отчаяние. Она никогда не видела, чтобы кто-нибудь видел, как ей нужно какать.

«Где ты сейчас на шкале отчаяния?» — спросил Даниэль.

«Около 5, — ответил Тимьян, — становится совсем плохо».

«Может быть, мы устроим тебе в*нную, когда ты будешь в 7». Даниил говорил.

«Ага», — сказал Тимьян.

Даниэль засунул большой палец ей в штаны, медленно вставил пальцы и начал тереть её трусики.

Тимьян начала стонать как сумасшедшая, скрестила ноги и сжала попу, пытаясь сдержать мочу и какашки.

«Ты заставишь меня помочиться». Тимьян предупредил его: «Сейчас у меня около 7, я больше не могу сдерживаться».

«Вы готовы остановиться и найти в*нную?» — спросил Даниэль.

— Ммм… — сказала Тайм, пытаясь сосредоточиться на Даниэле, вместо того, чтобы пытаться не мочиться и не какать себе в штаны, — Давай ещё немного поцелуемся.

— А если ты промокнешь? — спросил Даниэль.

«Я не буду. Я надеюсь». Говорил тимьян.

Её желудок издал звук, и Даниэль немного забеспокоился о Тимьяне.

«Вы в порядке?» — спросил Даниэль.

Тимьян не ответила, вместо этого она схватила себя одной рукой за промежность, а другой за попу.

— Тимьян, — обеспокоенно сказал Даниэль, — Тимьян, ты лопаешься?

Она кивнула, чувствуя, как её трусики медленно намокают от капающей из неё мочи.

— Это… Это… Это не просто… моча… — попытался сказать Тимьян.

«Это не?» — спросил Даниэль.

«Я… я собираюсь… ооо!» Тимьян захныкала, когда из её попы чуть не вышло бревно: «Я обосрусь».

Даниэль поставил Тимьян на ноги, когда она изо всех сил старалась сдержать свою мочу и какашку, Дэниел спустил её штаны и увидел её трусики.

Тимьян согнулся на Даниэле.

«Дэниэл… прости…» — медленно сказала Тимьян, когда она начала течь, и какашки начали выползать из её попы, «я… я не могу… сдержать это… ещё раз. … второй!»

Её трусики быстро потемнели, когда её мочевой пузырь лопнул, и она начала мочиться на Даниэля, когда её трусики впитали столько мочи, сколько могли, моча начала течь на штаны Дэниела и фактически возбудила его, как раз тогда, когда он подумал, что она закончила, когда её писанье прекратилось, Тайм влажно пукнула, когда у неё в трусиках выросла шишка, Дэниел наблюдал, как она начала какать, пока шишка не стала величиной с его кулак. Она плакала, когда закончила свою аварию.

«Извини, что покакал». Говорил тимьян.

«Ничего страшного». Даниэль заговорил, когда он начал чувствовать шишку, которую она сделала.

Он снял с неё трусики и вывалил какашки, но не отдал их ей.

Они начали раздеваться и после того, как немного поцеловались обнажёнными, снова заснули в объятиях друг друга.

Пожалуйста, имейте в виду, что это моя ПЕРВАЯ история об омораси, поэтому извините, если она вам не нравится или слишком быстрая. Дайте мне совет, если вы думаете, что я мог бы сделать что-то лучше. Спасибо.

*002*2014-09-29 23:44

{{:

Неплохо. А ведь можно было бы и без косяка.

}}

Как я уже сказал, это мой первый, и я ещё не знаю точно, чего люди здесь хотят, это, вероятно, будет ваншот с такой скоростью, поскольку он, похоже, не так хорош.

*005*2014-09-30 23:51

Да, кажется, всё идёт в гору, и спасибо вам, ребята, за ваши комментарии, особенно sobbi.

Это заставило меня чувствовать себя немного лучше, вам, ребята, кажется, нравится это, я думал просто оставить это с одной главой, но я решил вернуться к этому, глава 2 будет скоро, напишите мне, если у вас есть предложения, а также, я не лучший писатель и иногда могу блокировать писателей.

Кстати, я новичок на сайте, я почти уверен, что лимонные сцены разрешены, но я всё ещё немного запутался, что у меня там может быть, что НЕ разрешено в лимонных сценах? Или я могу вырвать свои яйца и приклеить их к стене?

*007*2014-10-01 19:03

{{:

Или я могу вырвать свои яйца и приклеить их к стене?

}}

Я НЕ ПОДРАЗУМЕВАЛА БУКВАЛЬНО!

