Сказки из детской Мии

Автор: MiaDarling [x]

*000*2021-03-16 15:38

Я проснулась этим утром, и с моей миской всё ещё во рту, моими мокрыми памперсами, свисающими с моей попы, и волоча с собой одеяло, я иду в кабинет папы. Он занят своей работой, а я всё ещё спокойно сижу на полу между его ног. Я стараюсь не шуметь и не мешать, потому что моя попа всё ещё немного болит после вчерашнего беспокойства папы. Я знаю, что когда он работает, его нельзя беспокоить, но иногда мне всё же нужны напоминания.

Я сижу тихо, но через какое-то время не могу не положить свою маленькую ручку на папин молоточек и просто мягко провести по нему рукой. Мои глаза бегают туда-сюда между тампером и папиным лицом… тампером и папиным лицом. Через некоторое время папа наклоняется, расстёгивает и расстёгивает молнию на своих штанах… и открывает перед моими уже растущими глазами стук. Папочка вытаскивает бинк изо рта с привычным звуком всасывания, и, как пчела к цветку, мой рот инстинктивно втягивает в него стук. Движение ртом вверх и вниз, смешанное с поцелуями в тампер, смешанное с облизыванием основания и двумя драгоценными камнями, которые производят для меня папины ням-ням.

После того, как я работаю тампером, я надеюсь, что это нравится папе… и я могу сказать по его звукам, что это так… под моим подбородком, а его другая рука за моей головой.. Папа начинает брать на себя задачу. Используя мой рот и горло так же, как он использует мой висок и попу… Папа начинает полный половой акт с моим ртом… каждый толчок проникает всё глубже и глубже в моё горло, пока он не достигает глубины, где каждое движение заканчивается его яички приземляются на мой подбородок. Я просто стою неподвижно, глядя на него, а он теперь на полном ходу лупит меня по горлу.

По мере того, как его хрюканье становилось всё глубже и громче, я знал, что он готов выпустить. Я всегда стараюсь проглатывать каждую каплю папиного ням-ням… но в такие моменты, как этот, когда тампер проникает так глубоко в моё горло, я не глотаю, потому что его многочисленные эякуляции просто закачиваются прямо в мой маленький животик. Папочка очень небрежно вынимает тампер изо рта и кладёт обратно мой бинт, и я снова инстинктивно начал его сосать.

Папочка знает, что покорные половые акты делают меня очень мокрой… поэтому он укладывает меня, снимает скотч и показывает звон, пропитанный внутри, вместе с моими собственными пре-спермами, плачущими из моего маленького виска. Безумно возбуждённый своей малышкой, папа начинает яростно лизать мой висок, мягко, но агрессивно… жёстко, но нежно… пока я не застону… почти не заплачу от экстаза. Когда я начинаю делать свои собственные оргазмы, папа снова и снова облизывает меня, проглатывая мой подарок ему.

Зная, как я позвякиваю после спермы, папа затем кладёт руки под мою попу… по одной руке под каждую из моих ягодиц и поднимает меня вверх, чтобы встретиться со своим ртом… его губы полностью покрывают мой висок, а кончик его язык нежно щёлкает мой клитор.. Я начал звенеть. Из-за недержания я не чувствую, когда я начинаю или перестаю звенеть, или сколько выходит.. но я могу сказать, считая папины глотки.. Раз,… Два, …Три, …Четыре. .. что это был полный звон.

Затем папа переклеивает моё бальзам обратно на меня, и пока я переворачиваюсь, завернувшись в своё одеяло, всё ещё сосу свой бинт.. Папа возвращается к работе… и я засыпаю, думая…

«Надеюсь, я ему угодил»

Оставайтесь мокрыми,

Мия ????????

*002*2021-03-16 16:34

{{20 минут назад, WetDreamer сказал:

Вау, у тебя талант к писательству.

Отличный описательный рассказ и прекрасное использование слов.

Ням-ням ??!!

}}

Спасибо WetDreamer! ??

*004*2021-03-16 21:32

{{1 минуту назад, kalle2020 сказал:

Вау, какая история! Похоже, ты не такой уж и маленький, в конце концов… ??

}}

Ха-ха! Извиняюсь! Это было слишком непослушно. ??

*006*2021-03-17 14:33

{{20 минут назад, Полипипс сказал:

Возможно, вам понадобится немного времени без подгузников, чтобы посидеть на папиных коленях позже…

}}

Только если папа не возражает против того, чтобы на него позвякивали.

