Кики и её мама: воспоминания

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-03 15:29

Кики проснулась в тишине, что было редкостью, поскольку её мать обычно уже вставала, готовила завтрак, смотрела телевизор или (особенно в последнее время) стирала бельё. Она прислушивалась к знакомому гулу стиральной машины или звону посуды. Ничего такого. Даже бормочущих голосов, которые могли исходить из телевизора.

Заметив её полный мочевой пузырь, Кики села и улыбнулась. Стопка полотенец, которую она принесла в свою комнату прошлой ночью, всё ещё была разбросана по полу. Она задрала ночную рубашку, обнажая голый зад, и подобралась к краю кровати. Закусив губу, Кики раздвинула ноги и вздохнула, когда её моча начала свободно стекать на пол. Он дико плескался о её ноги и шумно шлёпался по полотенцам. Кики показалось, что она чувствует, как струйки просачиваются в её матрац, но ей было всё равно. Когда поток уменьшился, она ухмыльнулась, увидев большое мокрое пятно на полотенце, и встала, наслаждаясь несколькими струйками, змеившимися по её ногам.

Кики прошла по коридору, чтобы проверить комнату своей матери, чтобы проверить, не спит ли она в ней. Никаких признаков матери, но Кики улыбнулась взлохмаченному и явно промокшему покрывалу, которое лежало рядом с дверью. Она проверила гостиную, но безрезультатно. Вместо этого к телевизору был приклеен лист бумаги. Кики неохотно сняла его и прочитала:

Кики,

Пошёл в продуктовый магазин. Ты выглядел таким умиротворённым после такого волнующего вечера, что я подумал, что позволю тебе поспать. Дом твой на следующие пару часов. Обязательно постирайте для меня.

Любовь,

Мама

Широкая улыбка осветила лицо Кики после прочтения письма. Весь дом был её. Что она будет делать? Она подумала обо всех великих вещах, которыми она могла бы заниматься, пока её матери не было, и её улыбка стала шире. Однако она уже опорожнила свой мочевой пузырь, поэтому ей нужно было что-то, чтобы скоротать время, пока ей снова не понадобится идти.

Отнеся маминое покрывало в стиральную машину, Кики сняла ночную рубашку и собрала полотенца на полу, снова ухмыляясь свежему влажному пятну с утра. Запах мочи снова возбудил её, и она задалась вопросом, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем её мочевой пузырь наполнится. Во-первых, немного завтрака.

Желая быстро позавтракать, Кики открыла упаковку тарталеток и налила себе большой стакан воды. Даже не дотронувшись до тарталеток, она выпила весь стакан воды и снова наполнила его. Пока она тихо ела, Кики начала вспоминать случай вскоре после встречи с Джоанной, когда она и несколько её друзей устроили соревнование по удержанию.

Они все ночевали у её подруги Тары в пятницу вечером после тренировки по плаванию. Кики очень хотелось рассказать девочкам о том, что она видела в раздевалке, но решила, что воспоминание слишком особенное. Как это часто бывает с девушками, они начали рискованную, но желанную игру «Правда или действие». До Тары дошло, и она смело выбрала «смело». Даниэль злобно улыбнулась и расширила свой вызов.

«Я смею тебя… помочиться в штаны». Остальные четыре девушки, Джейн, Бриджит, Келли и Дон, захихикали над нелепостью такого предложения. Кики, однако, почувствовала, как по коже побежали мурашки.

«Я не собираюсь писить в штаны, это так в начальной школе», — ответила Тара.

«Но это вызов, так что ты должен», настаивала Даниэль. И снова другие девушки захихикали, показывая своё согласие.

«Нет, я только что получил эти джинсы и не хочу их портить».

— У меня есть идея, — сказала Кики, прервав их перепалку. Ей пришла в голову идея, и она не могла поверить, что на самом деле собирается упомянуть об этом. Слишком поздно отступать сейчас. «Почему бы нам всем не устроить соревнование, кто выпьет три стакана воды и дольше всех задержит мочеиспускание? Побеждает последний, кому понадобится туалет». Несколько секунд тишины, и Кики продолжила. «Поскольку Тара не хочет мочиться в штаны, мы просто устроим соревнование, кто сможет продержаться дольше».

— Я в деле, — сказала Даниэлла. Келли, Дон, Бриджит и Джейн тоже согласились, хотя и с некоторой неохотой. — Давай, Тара, — умоляла Даниэль. «Ты провалил свой вызов, так что можешь хотя бы попробовать».

— Хорошо, — простонала Тара.

Три стакана воды и сорок пять минут спустя все семь девушек смотрели фильм, хватаясь за свои промежности, и начинали задаваться вопросом, была ли это хорошей идеей. Кики чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с каждой секундой. Однако, несмотря на её давление, она была далеко не худшей. Даниэлла лежала на полу на боку, её рука была зажата под юбкой, чтобы удержаться. Дон стояла, зажав руки между плотно сжатыми ногами. Келли сидела на ногах, отчаянно раскачиваясь взад-вперёд и кряхтя, чтобы показать своё неудобство. Бриджит сидела в кресле-мешке, скрестив ноги, словно пытаясь сдержать надвигающуюся неудачу. Джейн стояла возле двери в*нной, изо всех сил стараясь не прыгнуть в в*нную и не положить конец своим страданиям.

Однако хуже всего пришлось Таре. Видимые капли пота стекали по её лбу, и она явно дрожала. Кики могла слышать её нытьё, когда она отчаянно извивалась на своём сиденье и хваталась за промежность. Кики знала, что через несколько секунд Тара вскочит со стула и бросится в в*нную.

«О, Боже, я больше не могу сдерживаться». Но голос был не Тары. Это была Дон, спешащая в в*нную, уже натягивая свои джинсы. Она закрыла за собой дверь, но все могли слышать её стоны облегчения и громкие брызги её мочи в унитаз. Это было мучением для всех, даже для Кики, когда она крепче сжала ноги вместе, упёршись руками в промежность.

Дрожь Тары усилилась, и Кики снова была уверена, что в любой момент встанет со своего места.

«Хорошо, я выхожу», — крикнула Келли. Она бросилась в в*нную, когда Дон выходила.

«Я присоединюсь к вам», — сказала Бриджит, быстро следуя за ней. Остальные девушки уставились друг на друга, задаваясь вопросом, как эта договорённость сработает. Из-за двери донеслись два стона вместе с новым глухим топотом. Кики улыбнулась, поняв, что Бриджит только что воспользовалась в*нной как туалетом.

— О, Боже, — пробормотала Джейн, изо всех сил стараясь быть ближе всех к звукам облегчения, доносившимся из-за двери. «Ммм, я собираюсь пописить. Поторопитесь туда». Джейн дёрнула дверь в*нной и с ужасом обнаружила, что она заперта. «Какого хрена. Торопиться!»

Кики снова взглянула на Тару, всё ещё уверенная, что это только вопрос времени. Её собственный мочевой пузырь начал болеть, и на секунду она почувствовала, как из него вытекает струйка.

«Прости, Тара, но я собираюсь помочиться на твой пол», — заныла Джейн. Тара не ответила, когда Джейн ухватилась за талию своих брюк и стянула их, трусики и всё остальное, до лодыжек. К их удивлению, она присела на корточки перед дверью в*нной, и через несколько секунд по комнате разнеслось громкое шипение, когда она бесконтрольно мочилась на кафельный пол. «Боже мой, это так здорово. Прости, Тара, я просто не мог больше сдерживаться.

Тара всё ещё не отвечала, так как, казалось, была очарована своим отчаянием. Келли и Бриджит вышли из в*нной и с изумлением посмотрели на неё, стараясь не наступить в растущую лужу Джейн. Наконец Тара села на стул, словно очнувшись от ошеломляющего сна. «О, чёрт, я писаю сам. Боже мой». Тара раздвинула ноги, и Кики увидела на её джинсах маленькое мокрое пятнышко размером с четвертак. «Я не могу писить в эти штаны. О Боже».

«Они уже мокрые», — сказала Даниэлла. — Просто уходи, если не можешь больше сдерживаться. Несколько секунд казалось, что Тара всё ещё борется. Она вздрогнула и задохнулась.

— Ах, чёрт возьми, — сказала Тара. Мгновенно мокрое пятно увеличилось, когда Тара встала со своего места и побежала на кафельный пол за пределами в*нной. Мокрое пятно распространилось по передней части её брюк и вниз по обеим ногам. «Ммм, чувак, так намного лучше. Чёрт, не могу поверить, что написил в эти штаны».

Кики отвлеклась от Тары и уставилась на Даниэль, которая наконец-то начала по-настоящему выказывать признаки отчаяния. Кики знала, что она чувствовала, когда ощущение в её мочевом пузыре изменилось с болезненности и нытья на боль и страдание. Они смотрели друг на друга несколько секунд, пока Даниэль не нарушила молчание.

«Галстук?» она спросила.

— Галстук, — согласилась Кики. Обе девушки бросились в в*нную. Кики ощутила на ногах влажность кафельного пола, но ей было всё равно, когда она стянула вниз джинсы и трусики. Её моча начала разбрызгиваться ещё до того, как она села, и она почувствовала, как несколько капель брызнули на её ноги.

— Никому не говори, но я пойду прямо здесь. К удивлению Кики, Даниэль встала прямо перед ней, зажав руку между ног и обмочившись через юбку. Её моча с шипением вытекала из неё, проходя по её пальцам. Кики была поражена, наблюдая, как блестящие струйки мочи стекают по гладким ногам Даниэль и ласкают её босые ступни, образуя лужи на полу. «Ммм, приятно стекать по ногам. Вы должны попробовать это как-нибудь». Кики вспомнила раздевалку, и у неё возникло искушение сказать, что да. «Ты специально выбрала этот конкурс, не так ли», — прошептала Даниэль.

— Э-э, — только и смогла сказать Кики.

Вернувшись на кухню, Кики доела свой последний пирог. Её мочевой пузырь начал быстро наполняться, но она ещё не была готова к этому. Она прошла в в*нную и повернула ручку на в*нне. Звук воды, плещущейся о фарфор, вызвал ещё один спазм отчаяния. Всё ещё не готов.

Кики прошла в гостиную, с тоской глядя на тёмный ковёр. Её мать промочила диванные подушки прошлой ночью, и Кики оставила свой след на кресле-качалке. Но ни один из них не решился намочить ковёр, возможно, опасаясь, что запах будет слишком сильным. Нужно ли мне? Она была близка к тому, чтобы передумать, но за неё ответила нежная струйка, протекающая по её босой ноге.

«Мне так нужно пописить», — пробормотала она, притворяясь, что её отчаяние было непреднамеренным. Кики подошла к углу гостиной, где никто никогда не сидел и даже не ходил. «О, Боже, я больше не могу сдерживаться. М-м-м. Что я буду делать? Я просто пойду». Без дальнейших колебаний она села на пол и хихикнула, ощутив волокна ковра на своей голой попке. Она вытянула ноги перед собой и раздвинула их. С приятным стоном Кики закрыла глаза и отпустила.

С громким шипением её моча брызнула на бёдра и на пол. Она облизала губы, когда моча стекала между её ног на ковёр и согревала её промежность. Возбуждение нарастало, Кики погладила пальцами свой клитор и подумала о Даниэль, милой Даниэль, которая намеренно обоссала свою юбку прямо на глазах у Кики. Эта мысль привела её в бешенство. «О, я приду, о Боже». Она продолжала разбрызгивать мочу на свои пальцы и ковёр, кончая долго и сильно, облизывая губы и наслаждаясь растущим теплом между ног.

Закончив, Кики увидела телефон и ухмыльнулась. — Думаю, я позвоню Даниэлле.

