Империя писанья — часть I

Автор: nopjans [x]

*000*2014-08-31 21:46

###

Лилиана некоторое время замечала процессию всадников, приближавшихся к вилле, прежде чем они наконец прибыли. Они носили зелёные и жёлтые цвета имперской гвардии и несли жёлтые, синие и красные знамёна Турианской Империи. Хотя она и императрица были кузенами, они не были особенно близки. Она предположила, что императрица приехала по делам, или, возможно, Лилиану вызвали в город по какому-то официальному делу. Время от времени ей приходилось появляться на каком-то официальном мероприятии или развлекать посла на вечер, но по большей части она существовала на задворках королевского двора. Было необычно, что гости из города в сопровождении имперской гвардии прибывали без предупреждения.

Лилиану в любом случае не слишком волновали заботы государства. Она наслаждалась жизнью в своём загородном имении. Её сотрудники следили за повседневным содержанием владения, предоставляя ей свободу исследовать лес, или плавать в озере, или наслаждаться томами его библиотеки по своему усмотрению. Её текущим интересом было изучение ранней истории Тура и основания империи. По правде говоря, Лилиана чувствовала большее родство с этими людьми, своими далёкими предками, чем со своей семьёй.

Когда группа всадников наконец прибыла, из стаи вышла худощавая бледная фигура, одетая в безукоризненно сшитую чёрную одежду. «Лорд Маркиш, добро пожаловать. Если бы я знала, что вы придёте, я бы приготовила еду для вас и вашей свиты», — сказала Лилиана самому уважаемому и доверенному советнику императрицы.

Мрачный и философский человек и в лучшие времена, Лилиане показалось, что в этот момент качество Маркиша было особенно серым.

Мужчина пренебрежительно махнул рукой. «Это не имеет значения. Боюсь, я приношу мрачные новости. Действительно мрачные новости. Императрица Фиона VI мертва».

Лилиана ахнула. — Нет! Как? В последний раз, когда я её видел, она была в самом расцвете сил!

Маркиш согласно кивнул и посмотрел на Лилиану своими бледно-голубыми глазами. «Ты должен знать ещё кое-что. Она мертва. Её дети мертвы. Её брат и сестра мертвы. Их дети мертвы». Каждое произнесённое мужчиной предложение было новым кинжалом, вонзённым в сердце Лилианы.

«Как это может быть? Что это значит?» — сказала она сквозь наворачивающиеся слёзы.

Маркиш протянул руку, положил руку на плечо Лилианы и сжал её. Этот жест, возможно, предназначенный для успокоения, наполнил её страхом. «Убийцы из Скеноса пробрались в страну и начали беспрецедентное одновременное нападение на королевскую семью». Его глаза сузились, и он сделал драматическую паузу. «Леди Лилиана, теперь вы наша императрица».

Лилиана чуть не рассмеялась, когда он произнёс эти слова. Она, императрица? Невозможно! Она занимала 9-е место в очереди престолонаследия. Должно быть, это была шутка, которую её семья сыграла с ней. — Это самая жестокая шутка, сэр.

«Вы знаете меня, чтобы быть человеком, который принимает участие в любой такой трюк?» — горячо спросил лорд Маркиш.

«Вы хорошо сыграли свою роль. Вы можете рассказать остальным, как я плакала и паниковала, услышав новость о том, что мне суждено стать императрицей. Да, вы выполнили свою роль, и вы можете идти».

Гнев вспыхнул на мрачном лице мужчины, которое затем смягчилось до сочувствующего выражения. «Это не обман. Мне очень жаль. Я бы хотел, чтобы это было так, но это жестокая правда».

Нет, поняла Лилиана, лорд Маркиш был не из тех, кто стал бы участвовать в подобной шутке. Да помогут ей боги, она должна была стать следующей императрицей Турианской империи. «Что происходит дальше?»

«Будет период траура. Через 90 дней вы будете коронованы. А пока вы не были воспитаны императрицей, и мы должны обучать вас, как можем. Есть обычаи и… определённые традиции ожидается, что вы примете участие».

«Возможно, меня не вырастили императрицей, но это моя семья и наследие. Я знаком с традициями нашей Империи, сэр».

«Мы увидим».

###

На следующий день Лилиана прибыла в город Т'ур после долгой поездки из своего загородного поместья. Город растянулся на мили, а в центре стоял Императорский дворец, который теперь станет её домом на всю оставшуюся жизнь. Пока охранники провожали её через город во дворец, Лилиана наблюдала, как горожане ведут свою жизнь и занимаются обычным делом. Купцы по-прежнему продавали свои товары, дети по-прежнему играли на улицах. По её мнению, смерть их императрицы относительно не затронула людей.

Улицы и здания становились богаче по мере приближения к дворцу. В конце концов, группа сопровождения прибыла на роскошную площадь Елены, названную в честь первой императрицы. Огромная мраморная статуя Елены стояла на площади, изображая её стоящей во весь рост, в древних доспехах, с широко расставленными ногами, держащей меч над головой правой рукой, левой рукой подбирающей юбку под доспехами к животу, лицо маска праведного гнева. Струя воды выбежала между ног статуи и ударила по меньшей латунной скульптуре, установленной между ногами статуи.

Дворцовые ворота открылись, и за ними показалась группа придворных, готовых приветствовать Лилиану. Сам лорд Маркиш, всё ещё одетый в свою обычную чёрную одежду, протянул руку, когда Лилиана вышла из кареты. — Надеюсь, поездка сюда прошла без происшествий? Как ты себя чувствуешь?

«Да, совершенно без происшествий. Я в порядке». Поездка из сельской местности была долгой. По правде говоря, Лилиана чувствовала себя немного усталой и подавленной новой жизнью, которую она приняла. Более насущной, особенно после того, как она увидела статую Елены, была необходимость облегчить её мочевой пузырь.

— Хорошо, — кивнул Маркиш. «Хорошо. Мы говорили о традициях императрицы. Если бы вы были более прямыми в линии преемственности, вы бы были проинструктированы о сложностях правления с раннего возраста. Я буду наблюдать за вашим образованием в области государственного управления. Я знаю вас. Я проницательная женщина и была косвенно вовлечена в эти дела, так что это не ново. Но во всём этом есть слои и тонкости».

— Что касается других упомянутых вами традиций, — начала Лилиана.

Маркиш оборвал её. «Да. У меня меньше опыта в этом. Леди Дебора будет вашим проводником».

Невысокая стройная темноволосая женщина в белой сорочке отделилась от дюжины придворных. — Императрица Лилиана, честь для меня…

— Я знаю об этом предмете, лорд Маркиш. А теперь, пожалуйста…

«Леди Дебора будет судьёй».

Дебора снова заговорила. — Могу я поговорить с будущей императрицей наедине?

— Если хочешь, — ответил Маркиш. Дебора кивнула, и Маркиш сделал знак остальным придворным следовать за ним.

Две женщины были одни во дворе. «Расскажи мне, что ты уже знаешь».

«Императрица может мочиться когда угодно и где угодно. В наши дни это в основном церемониал».

Дебора кивнула. — Да, есть коронация и праздники солнцестояния, когда императрица пописает. Знаешь, почему эта привилегия принадлежит императрице?

Однако Лилиана вернулась к историям, которые ей нравилось читать. Т'урианская империя образовалась почти 1000 лет назад, когда город-государство Коинт напал на своего меньшего соседа, город Т'ур. Королева Тура, Елена, нанесла смелый контрудар по Койнту, сокрушив их в бою и осадив их город. Тем не менее, даже после нескольких месяцев блокады Коинт не сдался женщине. Они провозгласили, что пока в их храме горит Вечный огонь Масет, их боги будут защищать и обеспечивать их.

После нескольких месяцев безвыходной ситуации Елена приказала своим генералам снести храм и потушить пламя. Полководцы Тура отвергли её приказы, опасаясь гнева богов. Елена проклинала их как суеверных дураков и утверждала, что сама позаботится об этом. Той ночью она и её братья тайком проникли в храм и убили охранников. Пока масетские жрецы беспомощно наблюдали, братья Елены помочились в вечный огонь. Хотя они уменьшили его размер, огонь не угасал, и их потоки иссякли.

Наконец Елена встала перед пламенем, подняла юбку, помочилась. Легенда гласит, что пламя было похоже на живое существо и двигалось из стороны в сторону, спасаясь от потопа. Тем не менее, независимо от того, где танцевало пламя, Елена извивалась и кружилась вместе с ним, наконец, навсегда погасив его безжалостным потоком. Когда Пламя Масета утонуло, надежды Коинта также погасли, и они немедленно и полностью сдались Елене. Слияние территорий сформировало ядро ??Турианской Империи.

Из-за важной роли, которую моча сыграла в победе над Койнтом и основании их империи, по традиции императрице Турии и её наследникам позволено мочиться где угодно.

Лилиана рассказала эту историю Деборе, которая одобрительно кивнула. — Вы хорошо знаете свою историю, миледи. Это хорошо. Дебора объяснила, что она тоже интересовалась историей и за годы работы в Академии написала историю практики. По этой причине лорд Маркиш поручил Деборе объяснить Лилиане более тонкие детали.

Дебора, взволнованная тем, что нашёл ещё одного человека, интересующегося историей, объяснила, как Хелена, её сыновья и дочери, а также ранние турианские королевские особы свободно мочились. Ранние рассказы об империи рассказывают о женщинах и мужчинах, которым это, казалось бы, нравилось. Иногда мочеиспускание было капризным, например, когда София, дочь Елены и вторая императрица Турии, завидовала платью соперницы на пиру. Она приказала женщине встать перед ней на колени. Когда та подчинилась, Софья обмочилась на женщину, приказала разорвать промокшее платье, а затем снова нассала на остатки на глазах у всего двора. Сообщается, что другая императрица, Сабина, любила мочиться с самых высоких частей городских стен, иногда нацеливаясь на прохожих. Говорили, что Томас, праправнук Елены, любил мочиться на внутренние стены дворца, наблюдая, как темнеет тонкая белая штукатурка, когда он направлял на неё луч мочи.

По мере того, как число потомков Елены увеличивалось, законы были пересмотрены, и теперь они применялись только к императрице и всем, кому она давала право, обычно ограничиваясь её потомками и братьями и сёстрами. Даже тогда, с течением времени, социальные нравы правителей стали довольно сдержанными. Следовательно, право свободно мочиться стало использоваться исключительно в церемониальных целях.

Всё это Лилиана знала, но ей нравилось слушать объяснения Деборы. Она часто кивала, и даже срочный сигнал от её мочевого пузыря, однако, мешал сосредоточиться на том, что говорила темноволосая женщина. Она слегка наклонилась и пошевелилась взад-вперёд.

«Не делай этого», — приказала Дебора.

«Извините. Мне очень нужно пописить!»

«Это то, что вам нужно понять — когда вы императрица, вы не можете показывать отчаяние. Есть этикет, которому вы должны научиться».

«И я буду, но сейчас мне нужно пописить».

«Ты будущая императрица. Твоё положение даёт тебе право облегчиться, когда и где ты захочешь. Ты никогда не впадаешь в отчаяние.

Дебора наклонилась ближе и прошептала: «Могу я говорить откровенно?»

Несмотря на то, что она только что познакомилась с ней, Лилиана любила эту женщину и доверяла ей. «Пожалуйста, сделай».

«Вы сталкиваетесь со многими опасностями. Честно говоря, многие в Империи, даже в этом самом дворце, не считают ваши притязания законными. собственная повестка дня».

— И ты мне это рассказываешь, зачем?

«Потому что я верю, что в твоих венах течёт кровь Елены. Тебе придётся доказывать это снова и снова, чтобы выжить как императрица. Твой ум, твоя храбрость и твоя моча — всё это инструменты, которые ты можешь использовать в своих интересах».

— Понятно, — сказала Лилиана. Она была ошеломлена прямотой слов Деборы, но знала, что они были правдой. Были свои тонкости в том, чтобы быть императрицей, и это была одна из них. Живя за городом, она привыкла писить в поле или в лесу. Ей даже нравилось мочиться в реку, протекавшую через её поместье, но во дворце правила были другими. В молодости её поймали, когда она мочилась на цветы в розарии во время пира. Как двоюродную сестру тогдашней императрицы, её предупредили, но предупредили, что ещё одно нарушение может привести к тюремному заключению, конфискации земли и титула или даже казни.

Когда две женщины шли по территории дворца, обсуждая историю империи, они оказались недалеко от того самого розового сада. Ей вдруг пришла в голову идея. По пути в сад она встретила дворцового стражника и подошла к нему. — Охранник, ты знаешь, кто я?

Охранником был молодой человек лет 19-20. Он явно знал, кто она такая, и казался слегка напуганным её присутствием и красотой. — Вы, вы — леди Лилиана, будущая императрица.

«Действительно. Что же со мной будет, если я помочусь на розы?»

Охранник неловко заёрзал. — Вам будет… позволено сделать это, если вы захотите.

Лилиана подняла брови. — Вы позволите мне? Понятно. А что насчёт леди Деборы? Если она сделает то же самое?

Дебора задохнулась. «Моя леди!»

Охранник, казалось, был взволнован линией допроса. «Пожалуйста, я не хотел обидеть своим ответом. Леди Дебора, она бы никогда…»

«Ответить на вопрос!»

«Мне… нужно будет сообщить об этой деятельности. Леди Дебора не… то есть… её посадят в тюрьму за вандализм в имперской собственности».

«Это просто не годится. Пожалуйста, поймите — как вас зовут?»

— Уильям. Уильям Грейвс, миледи.

«Уильям, мне нужно многому научиться, и леди Дебора — мой проводник. Мне потребуются примеры, поэтому ей нужно позволить продемонстрировать, если я хочу узнать то, что мне нужно знать. Как императрица, могу ли я не позволять ей писить правильно? здесь?»

— Э-э, если это твоё желание.

«Да. Леди Дебора, пожалуйста, покажите мне, как, по вашему мнению, должна мочиться императрица».

Низкорослая темноволосая женщина кивнула и подошла к кусту. Она твёрдо встала на ноги и подняла подол простой белой одежды, обнажая розовый бутон, увенчанный полоской жёстких чёрных волос между ног. Она просунула руку между ног и подтянулась, раздвинув половые губы. «Находясь в присутствии других, императрица должна мочиться достаточно, чтобы удовлетворить своё намерение, и мочиться решительно. Нескольких капель будет недостаточно. Не затягивайте слишком долго, чтобы начать, и не поддавайтесь слабой струе, когда вы это делаете».

Из её письки вырвался впечатляюще широкий веер прозрачной жидкости. Она сделала паузу, чтобы экстатически вздохнуть, затем продолжила лекцию, поливая розовый куст своей горячей мочой. «Где и когда императрица хочет помочиться, это может быть чревато символизмом. Иногда моча предлагается как благословение, как полив семян на празднике урожая. Иногда это делается в ярости, как когда Елена осквернила храм Масета. . Поймите сообщение, которое посылают ваши действия». Женский дождь шуршал по листьям куста, когда тёплая жидкость текла по воздуху от женственности Деборы. Она упоённо мочилась ещё 15 секунд, прежде чем поток иссяк. Даже после того, как её облегчение наступило, капли её мочи стекали с промокшего куста на безукоризненно ухоженную почву.

— Я понимаю, — сказала Лилиана, изо всех сил пытаясь скрыть своё волнение по поводу того, что она только что увидела. Она задавалась вопросом, знал ли холодный и суровый лорд Маркиш, с каким энтузиазмом Дебора относилась к традициям империи, прежде чем назначить её наставником Лилианы в этих вопросах. Она подошла к другому кусту, прежде чем спокойно и уверенно поставить ноги в широкую стойку и задрать юбку. И Дебора, и Уильям ахнули, увидев безукоризненно вылепленную щель между её ногами.

Губы идеальной формы приоткрылись, а затем бледно-золотые капли мочи медленно упали прямо вниз или скатились по её бёдрам. Моча начала набирать скорость и слилась в плотный поток, направленный на нежные красные цветы на нижних ветвях куста, оставив их покрытыми мочой. Внезапно Лилиана начала радостно смеяться, и поток прекратился. Она повернулась и направила струю на другое растение, прежде чем срезать его и повторить процесс снова, направляя короткую струю своей мочи на другие сочные цветы, оставляя их блестящими, как будто покрытыми утренней росой.

Когда Уильям приблизился к ней, Лилиана заметила явный признак того, что его член затвердел под брюками. Она улыбнулась и повернулась лицом к молодому охраннику, на мгновение гордо демонстрируя свой чувственный холмик, прежде чем из неё хлынул ещё один поток мочи. Брызги барабанили по кожаным ботинкам охранника. И Вильгельм, и будущая императрица рассмеялись.

Наконец, она подошла к краю мелкого пруда в саду, присела на корточки и продолжила мочиться в его кристально чистую воду. Одна из декоративных рыб пруда, лениво плывущая по воде, начала яростно двигаться, чтобы уклониться от дуги золотой жидкости, падающей на её путь. Хотя Лилиана и хотела продолжать мочиться по всему саду, Лилиана была вымотана.

«Уильям, у тебя есть что-нибудь, чем я могла бы вытереть ноги?» Охранник на мгновение заколебался, прежде чем протянуть кусок белого шёлка из кармана своей униформы.

Сначала она использовала его, чтобы вытереть свою письку. Затем она провела им по бёдрам, позволяя ему впитать оставшиеся капельки мочи. Затем она приказала Уильяму протянуть руку. «Подарок для тебя, дорогой мальчик. 800 лет назад некоторые люди верили, что получение остатка императрицы принесёт удачу. Именно в этом духе я возвращаю это тебе». Она осторожно вложила промокший от мочи шёлк в руку Уильяма, прежде чем сложить на ней пальцы.

Дебора в изумлении покачала головой. «Очевидно, вы знаете старые способы! Мне не нужно направлять вас в этом …»

«Я не знаю всего, и мне потребуется ваш совет. Кроме того, вы будете моими глазами и ушами при дворе. Вы знаете этот город и можете помочь мне познакомить меня с действующими здесь силами. просто разозлите все схемы, направленные против меня».

«Моя госпожа, для меня будет честью служить вам, чем смогу».

— Миледи, я тоже предлагаю свои услуги, — предложил Уильям. «Я защищу тебя ценой своей жизни!»

«Надеюсь, в этом нет необходимости. Спасибо вам обоим. Мы только в начале долгого пути. Я должен дожить до своей коронации, укрепить свою власть против тех, кто ставит под сомнение мою легитимность, и разобраться со Скеносом. Они должны заплатить за то, что они сделали с моей семьёй и с этой империей».

*003*2014-09-01 10:34

Спасибо. У меня есть наброски ещё двух или трёх частей, так что, надеюсь, я смогу найти время, чтобы написать их, пока не прошло слишком много времени.

*006*2016-08-12 13:46

@wsvoyeur

Да, эта история была опубликована на PS и Literotica. Спасибо за добрые слова — мне жаль, что у меня нет времени посвятить написанию этой истории, потому что она так ясна в моей голове и так много нужно рассказать.

*009*2017-02-24 14:51

Вау, @Spectacle, большое спасибо за невероятно подробный и вдумчивый отзыв. Это действительно вдохновляет и ценится. Я действительно хотел бы написать их быстрее, потому что у меня много идей для этой серии. Интересно, насколько люди заботятся о политике и истории, а не просто о том, чтобы пописить, но похоже, что и то, и другое работает на вас. Благодарю вас! Часть 5 уже назревает.

