Общий туалет (рассказ 2 из серии «Спокойствие»)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-10 21:16

И Женщина, и Мужчина дико хотели помочиться. Они только что прибыли в свою квартиру и открывают входную дверь, чтобы войти. Двое спешат в в*нную и входят внутрь. Они решили, что будут делить туалет для удобства. Женщина сидела на унитазе, уже с обнажёнными половыми губами. Мужчина стоит рядом с Женщиной и тянется за своим пистолетом для мочи. Как только оба были готовы, пришло время выпуска. Женщина сказала, что хочет пойти первой, так как она почти готова лопнуть. Как только эти слова были сказаны, Женщина выпустила поток облегчения. Её первая крошечная струйка вырвалась из губ её влагалища, брызнув в туалетную воду. Крошечный ручей стал шире, вырвавшись из её отверстия для мочи и рухнув в воду. Немного погодя, The Man сказал, что сейчас его выпустят. Он чувствовал, что его мочевой пузырь должен достичь кончика, выстрелить и полететь в спрей для мочи Женщины, прежде чем упасть в миску.

Женщина хихикнула, наблюдая, как моча мужчины сталкивается с её собственной мочой. Её писька всё ещё выплёвывала жёлтый сок, Женщина сунула пальцы в струю, собирая несколько капель, летящих к стенкам унитаза. Ей нравилось ощущать, как её тёплая моча вытекает из мочевого пузыря на пальцы. Затем женщина взяла небольшие образцы из потока мочи мужчины. Она была такой же тёплой, как и её моча. Облегчение Человека подходило к концу, и его широкая струя перетекала в меньшую струйку, пока не превратилась в несколько рывков. С последним глотком золота Человек полностью опорожнил свой мочевой пузырь.

У Женщины, однако, всё ещё был небольшой ручеёк. Этот поток затем превратился в капли, а иногда и всплески. Женщина почувствовала ещё один поток мочи, направляющийся к её ожидающим лоскутам. С хорошим толчком струя вылетела из мочеиспускательного отверстия Женщины и шлёпнулась в воду под ней. Устав от выпуска такого количества мочи, Шлюзы Женщины захлопнулись, и она перестала мочиться. Она вытерла оставшиеся капли мочи на крылышках своей письки, встала и покраснела. Когда она встала, то почувствовала, как что-то ползёт к её ягодице. Поколебавшись, эта маленькая штучка превратилась в струйку газа, выходящую из её ануса и издавающую при этом милый звук.

Ей немного понравился запах.

