Пикник с девушками

Автор: paatujo [x]

*000*2020-11-17 06:34

[содержит женское отчаяние, писанье и непослушное писанье]

Пикник с девушками

Был тёплый летний день. Не слишком жарко, но достаточно, чтобы было приятно тепло даже после захода солнца. Клара сидела на траве в маленьком городском парке с тремя друзьями, наслаждаясь вечерним пикником. Или на самом деле это было больше похоже на предлог, чтобы выпить, когда клубы были закрыты из-за ограничений Covid. Тем не менее, это был очень приятный способ провести вечер, и в парке было полно других групп, у которых, казалось, была такая же идея. Эмили принесла ящик сидра, большинство девушек принесли бутылки вина, а ещё кто-то раздавал пиво. Клара взяла с собой бутылку вина и несколько коктейлей, но тут же налила себе немного сидра Эмили. Очевидно, их одеяло для пикника было покрыто едой, а не питьём, но выпивка постоянно потреблялась, а еда — не так много. По крайней мере, это выглядело как настоящий пикник.

Менее чем через два часа болтовни, сплетен, комментариев прохожих и обсуждения недавних событий Дженни первой спросила, есть ли в этом районе туалеты. Тема как бы упоминалась в групповом чате при планировании пикника, но никто не удостоверился заранее. Девочки остановились, посмотрели друг на друга и расхохотались. «Лучше не оставаться слишком долго, если нет», сказала Клара. «Из всего, что я могу сделать, я не собираюсь пис*ть в кусты». Она чувствовала необходимость приблизиться к себе, но не срочно. «Мне бы тоже сейчас пригодился. Может, пойдём осмотримся?» — спросила Эмили, глядя на Дженни и вставая с одеяла. «Только не задерживайся слишком долго», — прокомментировала Кэролайн. Дженни успокоила её, взяла горсть салфеток из корзины для пикника и пошла с Эмили.

Клара и Кэролайн продолжали болтать о каких-то недавних событиях, сплетнях или сплетнях о недавних событиях, потягивая ещё вина и изредка даже грызя печенье, крекеры и виноград, украшавшие их одеяло. Они просидели там, может быть, полчаса, когда Кэролайн, уже слегка пьяная, нервно огляделась. Стало немного темнеть, но Эмили и Дженни нигде не было видно. «Где, чёрт возьми, эти двое?» — сказала она одновременно раздражённо и отчаянно. Клара только что ответила «да», сама будучи в отчаянии. Если бы Эмили и Клара вернулись вскоре после отъезда и сказали, что туалета нет, она могла бы просто уйти пораньше и уйти домой. Но теперь она не знала, что делать, так как, вероятно, не смогла бы удержаться до автобусной поездки домой. Ей сильно не нравилась идея пис*ть на улице, так как у неё был очень неприятный опыт, когда её видели и беспокоили, когда она пис*ла на фестивале год или два назад.

«Ты не присмотришь за нашими вещами, если я найду место, чтобы пописить?» — спросила Кэролайн, шаркая ногами по траве. Прежде чем Клара успела придумать ответ, их прервала Дженни, воскликнувшая: «Мы вернулись!» и сидит на одеяле с Эмили. «Какое путешествие», начала Эмили. «Мы пошли к первому туалетному блоку, на котором, конечно же, была табличка о том, что он закрыт из-за Covid. Затем мы нашли второй на несколько сотен метров дальше, который был просто заперт ни с того ни с сего. Потом мы вернулись сюда, и, наконец, есть открытый туалет на противоположной стороне парка. И, конечно же, там были парни, писающие, как на каждое ебаное дерево, мимо которого мы проходили».

Клара быстро допила остатки сидра и бокал вина. — Так где туалет? — спросила она, вставая и понимая, насколько пьяна. Кэролайн тоже была на ногах, когда Дженни давала им указания. «О, там нет туалетной бумаги. И очередь длиннее, чем хотелось бы», — сказала Эмили, раздавая салфетки. «Дерьмо», — прошептала Клара, отправляясь с Кэролайн.

Это было всего две минуты ходьбы, но Эмили была права. Чем дальше они шли, тем больше мужчин видели, стоящих у деревьев. Оба были слишком отчаянны, чтобы быть очень разговорчивыми, но они прокомментировали, как парням это так легко удаётся, и что пенис наверняка пригодится не только для секса. Когда в поле зрения появился туалетный блок на краю парка, они оба выругались; верёвка метров двадцать длиной змеилась от туалета через дорожку и выходила на тротуар. Но они ничего не могли сделать, кроме как присоединиться к строю.

Клара в этот момент действительно ёрзала, а Кэролайн тоже была в отчаянии, чтобы стоять на месте. Очередь перед ними двигалась медленно, и, судя по их виду, многие другие тоже немного подождали, прежде чем отправиться в туалет. Большинство других в очереди были также девушками, хотя в очереди стояли и несколько мужчин. «Посмотрите на этих парней», — пробормотала Кэролайн, не обращая внимания на то, как пьяно она звучала. «Я уверена, что они просто помочились бы на деревья, как и все остальные мужчины, но, возможно, их девушки не позволят им», — продолжила она и начала хихикать над собственным предположением. «Или, может быть, их члены крошечные, и они не хотят рисковать, чтобы кто-нибудь их увидел!» Клара и Кэролайн рассмеялись, привлекая несколько раздражённых или весёлых взглядов в очереди. Клара почувствовала, что вот-вот потечёт от смеха, и вскоре смех стих. Возможно, Кэролайн чувствовала то же самое.

«Интересно, могу ли я пойти пописить рядом с деревом», сказала Кэролайн, покачиваясь вверх и вниз и прижимая обе руки к своей промежности. Клара взглянула на неё с видом разочарования, на что та быстро поправила, что всерьёз не собирается этого делать. «Но я, чёрт возьми, скоро буду, если эта линия не сдвинется! Я не собираюсь мочиться, я только что купила эти туфли на прошлой неделе! И это тоже моя любимая юбка». Клара не знала, что она будет делать, если очередь не сдвинется. Она определённо не стала бы обнажаться на публике, так что делать было нечего, если очередь была недостаточно быстрой.

По крайней мере, на ней был сарафан, так что больше всего пострадали её трусики и туфли. Очередь продвигалась очень медленно, но через несколько минут молчания и отчаяния девушки обнаружили, что стоят перед дверью. Туалетный блок представлял собой единственную унисекс-кабинку, хотя и доступную для инвалидных колясок, и поэтому не самое маленькое здание. «Чёрт возьми!» — воскликнула Кэролайн, покачиваясь. «Я собираюсь, чёрт возьми, обоссаться!» Она судорожно огляделась, словно готовясь рвануть к ближайшему разумному укрытию, но ничего хорошего вокруг не было. Клара, вероятно, огляделась бы точно так же, если бы могла подумать о том, чтобы пописить снаружи. В этот момент дверь открылась, и оттуда, спотыкаясь, вышла очень взволнованная девушка.

Клара первой ворвалась в дверь. Кэролайн очень быстро последовала за ним и заперла его позади них. «Фу, какой беспорядок», — сказала она, оглядываясь по сторонам. Пол был залит и завален кусочками туалетной бумаги, раковина забита, а стены покрыты плохо удалёнными граффити. Если бы не небольшой водосток в углу, на полу, вероятно, было бы достаточно жидкости, чтобы испортить обувь. «Мне всё равно, мне нужно в туалет», — выдохнула Клара, подтягивая платье. Затем она стянула трусики, присела на корточки и тут же начала сильно шипящую струю в туалет.

Часть его забрызгала сиденье, но она, возможно, была слишком взволнована и слишком пьяна, чтобы это заметить. Клара закрыла глаза и наслаждалась этим чувством. «Я не жду тебя», — выпалила Кэролайн, подтягивая юбку средней длины, спуская трусики и приседая на корточки. Клара открыла глаза, услышав вторую струйку, и увидела свою подругу, сидящую на корточках возле раковины, а под ней на уже мокром полу образовалась лужа. Она рассмеялась, они оба рассмеялись.

Через некоторое время струя Клары стала утихать, снова забрызгала сиденье и закончилась. Она вытерла и подтянула трусики, в то время как Кэролайн продолжала пополнять свою массивную пенную лужу, которая теперь медленно стекала к канализации в углу. «Намного лучше», она засмеялась после того, как её шипение подошло к концу. Она вытерлась, бросив салфетку в лужу, а девочки потом вымыли руки в забитой раковине. «Это немного похоже на покраснение, верно?» — ухмыльнулась Клара, когда вода полилась на пол. Кэролайн расхохоталась и согласилась. После этого девушки вышли. Следующая девушка ворвалась, как только они вышли, даже не дожидаясь, пока дверь закроется до конца, прежде чем начала задирать юбку и обнажать какое-то красное кружево. Клара и Кэролайн пошли обратно к своему одеялу для пикника, где их ждали Эмили и Дженни.

(продолжение следует)

Редактировать: были допущены некоторые ошибки с преемственностью в отношении одежды девочек, поэтому я исправил первую часть, чтобы она лучше подходила к следующим двум. Также были внесены некоторые другие мелкие исправления.

*002*2020-11-18 23:57

Наслаждайтесь второй частью. Третья и последняя часть также может быть закончена в ближайшем будущем. Я предполагаю, что правильный способ — размещать части здесь в той же теме, на самом деле они не очень функциональны, это отдельные истории (или они?), поэтому новые темы кажутся немного ненужными. Хотя, возможно, это вопрос вкуса.

У меня также есть ощущение, что когда-нибудь я вернусь к этим персонажам для другой истории ??

Пикник с девушками, глава 2

Клара и Кэролайн сели на одеяло и открыли банки пива. — Как прошла очередь? — спросила Эмили и сделала глоток вина. «Долго», ответила Клара. «Достаточно долго, чтобы после того, как мы, наконец, вошли, эта сука просто нассала на пол!» — продолжила она, заставив всех четверых расхохотаться. «Эй, девушка должна уйти, когда девушке нужно уйти, верно?» Кэролайн защищалась, всё ещё хихикая и пытаясь проглотить своё пиво.

«Да, я думаю, мы все были там. Напоминает мне время, когда я ходила по магазинам и даже не пила и ничего подобного», — начала Дженни. «Или, может быть, я расскажу эту историю как-нибудь, когда буду более пьян, это действительно очень неловко». Остальные девушки несколько протестовали, но вскоре разговор перешёл на другие темы. Их корзина для пикника начала наполняться пустыми бутылками и жестяными банками, и все четверо уже явно были под воздействием алкоголя. Другие группы начали покидать парк, хотя территория была достаточно хорошо освещена, чтобы оставаться там даже после наступления темноты.

Дженни налила остатки вина из бутылки в стакан и попыталась положить пустую бутылку в их корзину для пикника. Он не подходил, и поэтому она заявила, что пойдёт бросить пустые бутылки, и начала собирать их в полиэтиленовый пакет. Кэролайн опустошила ещё одну банку пива и протянула ей. «Я скоро вернусь», — сказала Дженни и ушла, а остальные продолжили болтать о реалити-шоу, за которым следили. Клара рассеянно смотрела, как Дженни, шатаясь, бредёт к мусорному ведру примерно в сотне метров от неё. Дженни запихнула пакет с пустыми бутылками в мусорное ведро и на минуту скрылась за ним. Затем она вернулась и спокойно откинулась на прежнее место, сделав глоток вина. — Ты только что попис*л там? Клара прервала разговор. Дженни улыбнулась, делая ещё один глоток. — Ты что, смотрел? — хихикнула она, заставив их всех немного хихикнуть. «Но это было на открытом воздухе! Любой мог видеть».

«Расслабься», сказала Дженни и допила свой стакан. «Никто не смотрел. И кроме того, я присела на более тёмную сторону мусорного ведра. Если кто-нибудь видел, они должны были действительно смотреть. И два парня делали то же самое против деревьев, пока я шла туда, так почему девочки не могут тоже пописить?» Кларе не хотелось возражать против этого, но она сама обязательно дойдёт до туалета, когда ей понадобится. Даже если это было далеко, довольно грязно и имело очередь. «Жаль, что я не забыла взять салфетку, мне не нравится это ощущение сырости», — прокомментировала Дженни и открыла сидр. Это был её последний напиток, и остальные тоже были на исходе.

«Из-за того, что вы двое говорите о мочеиспускании, мне действительно нужно идти», — сказала Кэролайн. Некоторое время она ёрзала, выглядя неловко, и было ясно, что скоро ей нужно будет в туалет. «Думаю, я проверю, когда уйдёт последний автобус», — продолжила она, вытаскивая свой телефон, продолжая шаркать и двигаясь к краю их одеяла. Она начала подбирать юбку одной рукой, и другие девочки начали понимать, что она имела в виду. «Ты не собираешься..». начала Клара, на что Кэролайн только посмотрела на неё и усмехнулась. Она села на траву рядом с их одеялом, юбка сбилась из-под неё, а ноги слегка расставлены.

Для невнимательного это не выглядело бы подозрительно, а в тускло освещённом парке даже издалека мало что было бы видно. Её лицо было освещено просмотром её телефона, когда она залезла под юбку и стянула трусики в сторону, обнажая аккуратно подстриженную письку. Как только её трусики оказались вне опасности, из них вырвалась сильная струя мочи и начала стучать по траве. «Ты грязная корова!» засмеялась Эмили и достала телефон. «Тогда не отправляй это никому», — сказала Кэролайн, когда вспышка погасла, и теперь её моча громко шипела и брызгала на мокрую траву. Клара и Дженни не могли не посмеяться над ситуацией.

Это напомнило Кларе о её быстро растущей потребности, но их напитки почти закончились, так что она, конечно, могла подождать, пока они выйдут из парка, и воспользоваться удобствами на выходе. Кэролайн закончила пис*ть и попросила салфетки. «Чёрт», добавила она. «Я думал, что лужа утечёт дальше». Клара нашла это очень забавным и не могла перестать хихикать, но вскоре ей пришлось это сделать, потому что она почувствовала, как потекла вода, и трусики намокли. В этот момент она в отчаянии сжала бёдра вместе и очень хотела поскорее уйти. Дженни передала пачку салфеток Кэролайн, которая встала и начала вытирать под юбкой. Клара допила свой последний стакан и начала собирать их вещи, Эмили тоже допила свои. Дженни всё ещё потягивала свой сидр, но согласилась, что им следует собираться. Она тоже вытащила свой телефон, чтобы проверить расписание поездов.

Вскоре Дженни тоже допила свой напиток. Остальные девушки уже встали и шатались вокруг одеяла, впитывая своё пьяное состояние после столь долгого сидения. Они собрали остальные свои вещи и побрели к автобусной остановке Кэролайн, которая находилась на ближайшей стороне парка. Девочки попрощались там, когда в поле зрения появился автобус Кэролайн, каждая девушка уехала в разные стороны. Клара прошла бы несколько кварталов в том же направлении, что и Дженни, но решила сначала пройти через парк в туалет. Не стоит просить Дженни подождать, подумала она, поспешно возвращаясь в парк.

Теперь, когда она была одна и не обращала внимания на своих друзей, она обратила внимание на то, сколько мужчин поливают деревья в парке. Большинство групп для пикника уже ушли, а остальные были явно ещё более пьяны, чем она. Клара очень хотела, чтобы у неё был пенис, это, безусловно, было бы лучшее чувство в мире, просто подойти и расслабится, прислонившись к дереву, не заботясь о том, что кто-то увидит или сделает сексуальный подход. У одного дерева была девушка, прислонившаяся к одной стороне спиной к дереву и штанах на коленях, и парень, прислонившийся к другой стороне, оба сильно мочились в уже промокшую траву. Судя по взглядам, которые они бросали друг на друга, казалось, что этой ночью они собирались сделать гораздо больше вместе. «Хорошо для них», — с завистью подумала Клара и ускорила шаг, отчаянно надеясь, что в туалетном блоке не будет длинной очереди.

Затем Клара прошла мимо детской площадки, расположенной в стороне от парка. Приближаясь, она увидела девушку, выходящую из театрального домика и застёгивающую шорты. Клара нахмурилась при мысли о том, чтобы пописить там, но в своём отчаянии признала, что она тоже могла бы иногда подумывать о том, чтобы прибегнуть к таким мерам, если бы она всё ещё могла пис*ть снаружи. Девушка присоединилась к молодому человеку, ожидавшему у качелей, и они страстно поцеловались. Клара спешила, делая всё более короткие шаги и сжимая ноги вместе.

Наконец Клара добралась до туалета и была потрясена, увидев, что он был заперт на ночь. Чтобы добавить оскорбление к травме, пьяный мужчина подошёл к Кларе, дёрнул за дверь и, обнаружив, что она заперта, просто выхватил свой член прямо рядом с ней. Клара поспешила уйти со слезами на глазах, когда мужчина начал обливать стену здания. Никакие клубы или рестораны не будут открыты из-за ограничений Covid, а куда ещё ей идти? На вокзале мог быть открытый туалет, если ей очень повезёт, но он был в неправильном направлении, и она опоздала бы на свой автобус, если бы даже попыталась дойти туда пешком.

Она поспешила обратно через парк, стараясь не смотреть на мужчин, которые, казалось, занимали каждое дерево, на которое она смотрела. Она ненадолго подумала о детской площадке, но пришла к выводу, что мочиться там было бы почти так же неприятно, как обмочиться, если не более того. Кроме того, рядом с игровым домиком теперь сидела группа мальчишек, по-видимому, раздающих бутылку водки. Она ни за что не пойдёт туда, подумала она, проходя мимо и чувствуя порыв сбежать. Она засунула руку себе в промежность и поспешила к своей автобусной остановке.

(продолжение следует)

*003*2020-11-19 00:56

Я нашёл вдохновение, чтобы закончить финальную часть, поэтому, пожалуйста, наслаждайтесь полной историей. Как всегда, любые отзывы или критика приветствуются и поощряются ??

Пикник с девушками, глава 3

Когда Клара вышла из парка на улицу, её захлестнула новая волна отчаяния. Если бы только с ней был парень, который стоял бы на страже, она могла бы просто найти укромный уголок и пописить. Или любой друг в этом отношении! Вот когда любые друзья наиболее полезны, чтобы стоять на страже, когда кто-то застревает снаружи. Если бы она только знала об этом на том фестивале пару лет назад, может быть, она бы не боялась так сильно мочиться на улице сейчас. Было бы разумно просто игнорировать то, что произошло тогда, и предположить, что это был безопасный город для девушки, чтобы обнажаться ночью, но она не могла. Она всё равно предпочла бы обмочиться. Но, может быть, если бы одна из девушек всё ещё была здесь, она просто была бы достаточно отчаянной, чтобы подумать об этом. Блядь! Она должна была просто присоединиться к Дженни и попросить её прикрыться, вместо того, чтобы вернуться к туалету и обнаружить, что он заперт. Клара ещё крепче сжала ноги и пошла ещё меньшими шажками, всё более отчаянная с каждой минутой.

Кларе удавалось держать свои трусики почти сухими, пока она не оказалась всего в сотне метров от своей автобусной остановки. Прямо перед ней дверь здания внезапно распахнулась на тротуар, и оттуда вышел человек, похожий на ремонтника с ящиком для инструментов. Это напугало её настолько, что она вскочила и ненадолго слила ещё немного. Ей было трудно перерезать поток, и хотя повреждения были невелики, она знала, что не сможет продержаться дольше. Она наверняка потеряла бы его в автобусе, если бы перед этим не нашла, где облегчить ноющий мочевой пузырь.

Мужчина был даже не плох. Если бы она была менее отчаянной, она могла бы немного подвыпивший флиртовать с ним. Он извинился, увидев, что напугал Клару, сел в фургон, припаркованный перед дверью, и уехал. Дверь здания медленно закрылась с невыразительным стуком, который, как вдруг поняла Клара, не был звуком щелчка замка. Она повернулась, огляделась и подошла к двери. Он был разблокирован.

В пьяном состоянии Клара не знала, какое спасение она надеется найти за дверью. Она была немного разочарована, увидев, что это всего лишь лестничная клетка, ведущая к обычному многоквартирному дому в центре города, но, покачиваясь обеими руками глубоко в промежности, она решила посмотреть, что она может предложить. Она торопливо взбежала на один лестничный пролёт, потом на другой. На ум пришло подняться на лифте, но она боялась, что остановка может привести к полной потере контроля. Она просто продолжала торопиться вверх, рассудив, что чем выше она будет, тем больше времени у неё будет, чтобы среагировать, если кто-то приблизится. Она потеряла счёт тому, сколько этажей она пробежала. Может шесть или семь. В конце концов она увидела, что лестница дальше не идёт, и решила, что так и должно быть.

Клара поставила сумку на площадку между двумя верхними этажами. Танцуя с мочой и чувствуя себя в самом отчаянном положении, она задрала платье, стянула трусики до бёдер и села на ступеньки лицом вниз. Её ягодицы были на площадке, а ноги на две ступеньки ниже. После того, как она просидела там не более секунды, на первую ступеньку упала тихо шипящая капля мочи. Она очень нервничала из-за шума, который он производил, но облегчение было слишком приятным, чтобы даже подумать о том, чтобы остановиться.

Капелька вскоре переросла в равномерный поток, лужица на ступеньке и плеск громче, затем к шипению и всплеску присоединился звон струйки, капающей на следующую ступеньку. Он начал скапливаться вокруг её туфель, но Клара снова была слишком пьяна и слишком взволнована, чтобы обращать на это внимание. Её пар всё ещё набирал силу и выплёскивался на ступеньку достаточно громко, чтобы эхом отразиться на лестничной площадке, от чего Клара проснулась и сдержала своё мочеиспускание в более тихий поток. Это было лучше, чем большинство сексов, которые у неё были в последнее время, вздохнула она, продолжая опорожнять свой набухший мочевой пузырь на лестнице в течение доброй минуты.

Наконец она сделала последний рывок и потянулась к своей сумке за салфеткой, заботясь о том, чтобы насладиться ощущением, когда она насухо вытерла свою письку и уронила салфетку. Затем она встала, подтягивая при этом трусики. Она чуть не потеряла равновесие, вставая, снова вспомнив, как была пьяна. На самом деле это была довольно комичная идея — упасть с лестницы, вся в собственной моче, и она начала хихикать, схватив свою сумку и пошла вниз по ступенькам, разглаживая подол своего платья. Клара восхищалась лужей, которую она сделала, которая началась у лестничной площадки и стекала почти на десять ступенек вниз. Затем она поняла, что он также стекает по краям ступеней и громко плещется, падая на шесть этажей вниз.

Она поспешила так быстро, как только могла, чуть не споткнувшись при этом, и, находясь на втором этаже, услышала, как дверь открылась несколькими этажами выше. Её сердце колотилось, она подбежала к входной двери, но обнаружила, что она заперта! «Ебаное дерьмо», — прошептала она про себя, но потом заметила, что его можно открыть изнутри, как это часто бывает с замками. Она вздохнула и вышла. Дверь медленно закрылась за ней, издав слышимый щелчок. Клара старалась выглядеть как можно невиннее, пока шла к автобусной остановке. У неё даже была свободная минута или две, и она чувствовала себя совершенно замечательно.

Подошёл автобус, и Клара села. Она была там одной из немногих пассажиров, и задняя часть автобуса была полностью предоставлена ??ей самой. Она вытащила свой телефон и заметила, что Эмили отправила набор снимков в их групповой чат. Клара начала просматривать их. Первым было гримасничающее селфи под названием «Надо было пописить, прежде чем мы вышли из парка #gottapeeffs». Потом ещё один с ещё более отчаянным лицом и заголовком «Придётся где-то искать». Фотография тихого переулка с магазинами под названием «Хммм». Затем серия видео с Эмили, сидящей на корточках в дверях магазина, в шортах, спущенных до колен. Она мочилась потоком на коврик у двери с громким шипением, слышным даже Кларе, когда она наблюдала за этим в автобусе. Лужа полностью залила коврик и порог и вытекала на улицу. Эмили, казалось, развлекалась. Она выглядела так, будто почти смеялась, снимая своё облегчение, а название гласило: «Девушка должна делать то, что должна делать девушка».

Клара улыбнулась и убрала телефон, наслаждаясь спокойной вибрацией автобуса. Да, девушка должна делать то, что должна делать девушка.

*007*2020-11-22 23:36

Спасибо вам всем! И действительно возможно, что девчонки ещё какое-то время будут выпивать, если меня что-то вдохновит написать о таком сценарии. Эти истории довольно спонтанны, и довольно сложно заранее сказать, когда и что я напишу дальше. Но я уверен, что в какой-то момент что-то будет опубликовано, мне очень нравится пис*ть их и получать отзывы. И пис*ть их — хороший способ использовать язык, которым я редко пользуюсь в повседневной жизни.

