подлый публичный пописить

Автор: Линда

*000*2021-11-20 06:26

Прошло много времени, но у меня есть для вас отличная история. Мы с подругой собирались пойти поужинать. Мы решили пойти в техасский Roahouse, единственное, что было. Мы должны были быть в платьях и без трусов. Она подошла и забрала меня, и мы отправились в путь. Я уже выпил 2 стакана чая, прежде чем она пришла. Она была одета так горячо, в чёрную мини-юбку и топ, и в босоножки с открытым носком. На мне был короткий сарафан и сандалии.

Когда мы приехали, нас ждали 15 минут. Я уже чувствовал давление в моём мочевом пузыре. Теперь Эми не знает о моём фетише мочи. Мы сидели и ждали, и она сказала, что ей нужно в туалет, я сказал, пожалуйста, подождите, пока мы не сядем. Через пять минут нам позвонили, и я сказал, что нам нужна будка. Официантка провела нас к нашему столику и принесла напитки. Я начал пить чай довольно быстро, хотя давление нарастало.

Эми сказала, эй, я пойду пописаю, я сказал, пожалуйста, подожди, пока мне не нужно будет идти, она сказала хорошо, но я надеюсь, что ты скоро пойдёшь. Я улыбнулась ей и закатила глаза. Я немного откинулась назад, вытащила юбку из-под голой попы и сняла сандалии. Мы сидели и болтали, и наша симпатичная официантка завела с нами небольшую беседу, я полез под стол и раздвинул ноги. И раздвинула свои бритые половые губки. Официантка спросила, не хотим ли мы закуски, и пока она это делала, я заставил немного пописить, и Эми попала ей в ногу. Она подпрыгнула и как-то завизжала. Официантки глазами сказали, всё ли в порядке. Я сказал, о да, включение переменного тока, должно быть, напугало её. Эми просто согласилась с озадаченным взглядом.

Когда официантка ушла, Эми посмотрела на меня и спросила, что это было? Я чуть покраснел и с ухмылкой сказал, о чём ты? Затем Эми сказала, что что-то тёплое ударило её по ноге. Я сказал хорошо, когда я сделал ещё один большой глоток, увеличивая давление внутри меня. У меня есть фетиш мочи, и я люблю ходить в непослушные общественные места. А потом я ещё немного брызнул, снова попав на её красивые загорелые сексуальные ножки. На этот раз она просто улыбнулась и спросила, почему я не сказал ей до сих пор? Затем, к моему удивлению, я почувствовал холодные пальцы на своей мокрой письке, из-за чего у меня текла ещё немного. Затем она сказала, что ей тоже нравится игра с мочой. Затем мы посмеялись над этим и начали пить наши напитки.

Затем из ниоткуда Эми выпустила несколько штук с такой силой, что они попали мне в ногу и забрызгали кабинку справа от меня. Она прикрыла рот рукой, засмеялась и сказала: «Ой». Я сунул руку в него рядом со мной, попробовал и сказал ням-ням. Эми скользнула к краю, как будто она вставала, и я спросил, что ты делаешь, она сказала, просто смотри. Она отошла на 5 футов к пустой станции официантки и схватила полупустой кувшин с водой. Она немного присела на корточки и начала сильно мочиться в него, потом остановилась и подняла его. Он был почти полон, о боже, подумал я. Затем она поспешно вернулась и села.

Мы оба начали смеяться, и официантка появилась с закуской, я поднял ногу и положил её на всё ещё влажную письку Эми. Хизер, официантка, начала ещё немного поболтать, и когда я посмотрел на Эми, она ухмыльнулась, и я почувствовал тепло мочи между пальцами ног. Заставив меня немного подпрыгнуть, когда я начала распылять немного под столом, не зная, что немного попало на ботинок Хизер. Она немного посмотрела вниз, а затем улыбнулась нам и сказала, что вернётся с нашей едой. Затем Эми выпустила ещё немного на мою ногу, потирая пальцы ног и улыбаясь. Я скользнул влево к краю будки и помочился в миленькую лужицу. А затем вернулся в центр, снова поставив ногу на письку Эми.

Хизер вернулась с нашей едой, и Эми выпустила сильную мочу, которая покрыла мою ногу и половину моей ноги, о боже, я был на небесах. Хизер спросила, нужно ли нам что-нибудь ещё, мы оба улыбнулись и сказали нет. Затем Хизер сказала, что её смена подходит к концу, и спросила, не будем ли мы против, если она присоединится к нам? Мы с Эми посмотрели друг на друга широко раскрытыми глазами и сказали: «Нет, всё будет в порядке». Хизер сказала, что замечательно, что увидит нас через несколько минут, и ушла. Я сказал Эми, что весь в моче, но что мы будем делать, она пожала плечами и сказала.

Сейчас было около 9:30, и для четверга здесь было довольно пусто. Я сказал, что мне плохо, так что следите за мной, я встал и проскользнул к станции официантки, присел на корточки и начал мочиться, как лошадь, я откинулся назад и обрызгал стопку салфеток и столового серебра. А потом я слышу этот голос, Боже, я впервые услышал этот голос, когда моя моча прекратилась. Я посмотрел на Эми, её глаза были широко раскрыты, и это была Хизер. Я встал и сказал, о боже, мне очень жаль, а она погладила меня и сказала, что всё в порядке, я пошёл. И мы снова сели, Хизер села рядом со мной. Эми всё ещё в шоке посмотрела на Хизер и спросила, откуда ты знаешь? Хизер улыбнулась и сказала, что моя нога промокла от чего-то.

Теперь Хизер была симпатичной брюнеткой в ??футболке, шортах для йоги и шлёпанцах. Хизер посмотрела на нас и сказала, что я не знала, что вокруг есть другие девушки, которым нравится играть с мочой. И вот так Эми открыла дверь, она открыла шлюзы и обрызгала Хизер и меня под столом. Хизер улыбнулась и положила руку мне на бедро, касаясь пальцами моих очень влажных губ письки. Я начал мочиться, когда Хизер провела пальцами по ней. Я продолжал идти, пока не опустел. Эми тоже брызгала под столом, пока не закончила. Хизер посмотрела на нас обоих и сказала, кого и куда мы будем мочить в следующий раз. Эми заявила, что она пуста, и я сказал, что тоже.

Затем Хизер сказала, что это нечестно, я должна идти. Я сказал, хорошо, дайте мне заплатить, и мы разберёмся. Я встал и пошёл к другой платной станции официантки. Когда я вернулся, Хизер всё ещё была на моей стороне кабины, но уже проскользнула внутрь. Когда я подошёл к своей стороне, я заметил, что Хизер сидит там, расставив ноги, без шорт. Я сказал о ничего себе, что у нас здесь с улыбкой. Затем Хизер сказала, что я сказала тебе, что мне тоже нужно идти. И не прошло и секунды, как она начала обрызгивать оба сиденья своей сладкой мочой. Когда она закончила, ковёр был очень мокрым. Хизер надела шорты, мы встали и ушли.

Будут ещё приключения, когда мы втроём промокнем места, куда не должны. Надеюсь, вам понравилась история, мне понравилось жить в ней.

