Мир Сьюзи 3

Автор: Ppgirl [x]

*000*2020-12-03 19:18

Эта история включает в себя непослушное мочеиспускание и отчаяние. Ознакомьтесь с введением Сюзи и её мира здесь, первой и второй частями.

Её сердце билось очень быстро, когда они вошли в общежитие. Кейт болтала о парнях, с которыми они только что познакомились, а Сюзи побледнела. Кейт повернулась к своей соседке по комнате и спросила: «Что случилось, Суз? Ты выглядишь так, будто увидела привидение!» Она смеялась. Сьюзи улыбнулась и едва проговорила: «Наверное, я просто голодна».

Кейт отперла дверь и вошла. «Ты оставил окно открытым?» — спросила она, когда Сюзи почти потеряла сознание. «Ммм», — пробормотала она, глядя, как Кейт снимает туфли. Кейт прошла по ковру. «Чувак, я чувствую запах мочи!?» Это заставило Сюзи встать и заикаться: «Я-я, нет, я!» Кейт бросила на неё растерянный взгляд и продолжила: «Мне действительно нужно принять душ, даже мои носки мокрые», — воскликнула она, стоя во всё ещё свежей моче Сюзи, пропитанной водой. ковёр. Сюзи вся вспотел и буквально слышала, как бьётся её сердце в ушах. Но, к счастью, Кейт ничего не заметила.

— Не хочешь пойти со мной в душ?

«Хм, конечно», ответила Сюзи, в последний раз взглянув на свою немного подсохшую лужу. Кейт взяла свои вещи, а Сьюзи последовала за ней. «Поторопись, девочка, мне снова нужно помочиться», — крикнула Кейт через весь зал, входя в душевую. Это заставило Сюзи внезапно почувствовать желание. В конце концов, в то утро она выпила много жидкости. Она вошла вслед за Кейт, пока та снимала пропитанную мочой униформу и трусики. Её красивая пышная фигура действительно привлекла внимание Сюзи. Это был не первый раз, когда они были вместе в душевой, но каждый раз Сьюзи восхищалась горячим телом и красотой своей подруги. «Э-э-э-э», вздохнула Кейт, идя босиком по мокрому полу в душе. Это была моча или вода? Я думаю, мы никогда не узнаем. Она включила душ и начала мыться.

Сюзи подошла поближе, чтобы лучше видеть, так как Кейт редко закрывала занавеску для душа. Она была горячей и гордилась этим. «О, тебе лучше быть начеку», сказала Кейт, раздвинув ноги, и из её тёмной письки потекла золотая струйка. Моча расплескалась по полу, забрызгивая её ноги и стены вокруг душа и направляясь к сливу. «ХА, смотри на это», сказала Кейт, когда она раздвинула губы своей письки, и её поток устремился вверх, брызгая на пол снаружи. Кейт не была такой застенчивой, когда ей было комфортно с окружающими её людьми. Сьюзи смотрела с удивлением. Ей тоже нужно было пописить, но моча Кейт развеселила её и завела. Она слегка прижала руку к промежности, затянув юбку внутрь. Она чувствовала тепло и влажность. Пара капель мочи Кейт попала на её ноги. Поток медленно превратился в каплю, и Кейт вздохнула.

Кейт закончила принимать душ и осторожно вышла из душа, избегая лужи, которую она оставила на полу. «Я не знала, что ты можешь так пис*ть», — нахально сказала Сьюзи. «Есть много вещей, которые вам ещё предстоит узнать».

«Кейт флиртовала со мной?» Она подумала, улыбаясь. Кейт надела свежую униформу и собрала промокшие вещи. — Ты идёшь? — спросила Кейт, пока Сюзи смотрела в зеркало. «В скором времени ты поедешь без меня».

«Кей, как хочешь!» — сказала она, выходя из комнаты. Сьюзи глубоко вздохнула и прошла через ряд душевых кабин к луже Кейт, убедившись, что в комнате больше никого нет. Она ещё не была в отчаянии, но было что-то в непослушном мочеиспускании, что её возбуждало.

Согнув колени, она отодвинула трусики в сторону. Сначала она колебалась, но давление в мочевом пузыре усилилось, поэтому она брызнула сильной струёй горячей мочи в лужицу Кейт. «Это вода или моча?» Она хихикнула про себя, когда желтоватая моча брызнула в и без того большую пенистую лужу. Её моча вытекала из её мокрой письки и стекала по её худым, светлокожим ногам, образуя реку с другими жидкостями на полу и стекая к канализации посередине. Она почувствовала немедленное облегчение, когда громко вздохнула. Она не знала, что ей так сильно нужно было помочиться, но она сидела на корточках и мочилась посреди душевой, на пол. Она оттолкнула последние пару струй, которые попали на пол и по всем её ногам. Поправляя трусики, она направилась к выходу, а капли мочи стекали по её длинным ногам.

Прежде чем она добралась до дверной ручки, она увидела чьё-то белое полотенце, висевшее там само по себе. Она медленно взяла полотенце и вытерла свою промокшую письку, попку и ноги, оставив полотенце там, где его нашла. С дьявольской ухмылкой на лице она присоединилась к Кейт в комнате.

«Здесь довольно жарко», — сказала Кейт, сделав пару больших глотков воды. Она бросила бутылку Сюзи, сказала: «Не пейте, девочка» и улыбнулась. Сьюзи выпила почти пол-литра воды. Боже, от этого тёплого воздуха у неё пересохло во рту. Она сделала ещё пару глотков и снова наполнила бутылку водой. Девушки решили встретиться с остальными до начала обеда.

Они шли через кампус, когда заметили Аманду, Айрис и Люси, сидящих на краю фонтана. — Эй, куда вы двое пропали? — с любопытством спросила Аманда. «Я случайно пролил воду на Кейт, поэтому помог ей переодеться и убраться. Но мы не удосужились вернуться в класс мистера Хаджинса», — сказала Сьюзи, скрывая улыбку. «О, мы видели довольно большую лужу на полу, хорошо, что это была вода», фыркнула Люси. Аманда неловко ёрзала, когда Айрис дразнила её: «Аманде нужно пописить, но все туалеты закрыты на уборку», — хихикнула она. Аманда застонала и встала, направляясь в столовую. — Ты идёшь или нет? Она рассмеялась, когда девушки последовали за ней.

Когда они подошли к столовой, то заметили, что внутри образовалась длинная очередь. «Чёрт, мы опаздываем», — прошептала Люси, когда они стояли позади трёх высоких парней. 

«Ребята, подождите здесь, я в туалет», - сказала Аманда, и Ирис последовала за ней: «Я тоже!»… День был жаркий и очередь двигалась медленно. «Хотелось бы, чтобы мы пришли сюда раньше и принесли хотя бы одну бутылку воды». Сказала Кейт, делая небольшой шаг вперёд. Прошла пара минут, и Айрис и Аманда вернулись. Аманда извивалась. «Что случилось?» — спросила Кейт. «Очередь в туалет была слишком длинной, мы попробуем позже», — сказала Ирис, пока Аманда переступала с ноги на ногу. Их ждало долгое ожидание…

Продолжение следует…

*002*2020-12-04 10:37

{{52 минуты назад, Wetwulf сказал:

Ещё одна отличная глава. ??

}}

Спасибо ??

