Смертный на один день Глава 2 и 3

Автор: Peenicks [x]

*000*2022-02-22 08:56

Глава 2: Восходящее солнце

Содержит: секс, публичное мочеиспускание, вандализм с мочой.

Селестен проснулась на следующее утро, предыдущая ночь была туманной в её памяти. Однако то, что она помнила, вызвало огромную радость; её смертная форма исследовала глубины тела Патриции, и она ответила тем же. Вскоре она перевернулась на пуховой кровати размера «queen-size» и увидела саму Пэтти, спящую под одеялом из-за жары, с красивой оливковой кожей, красивыми грудями и безукоризненно ухоженной писькой с засохшими соками. Селесте не хотелось ничего, кроме как сделать этот образец смертного своим собственным. Она знала о нескольких богах и богинях, которые имели интрижки со смертными, но брали смертных в партнёры? Это было практически неслыханно.

Эту проблему нужно было решить позже, сейчас у неё была другая проблема, которую нужно было решить: покалывание в мочевом пузыре, которое она начала ассоциировать с необходимым выделением мочи. Селеста рассудила, что в обнажённом виде спуск вниз в туалет может привести к преждевременному вытеканию мочи. Она решила, что разведает место в комнате, чтобы нанести минимальный ущерб. Именно тогда её внимание привлекло окно, точнее ящик с красными цветами. Насколько она понимала, растениям для выживания требовались жидкости, так что, возможно, её ситуацию можно было бы превратить в доброе дело! Она тихонько поднимает оконное стекло, чтобы открыть себе доступ, прежде чем зависнуть голым задом над клумбой.

Через несколько мгновений на цветы под ней вытекла струйка тёплой мочи. Она вздохнула от почти оргазмического облегчения, устроившись поудобнее на подоконнике. Когда она двигалась, она чувствовала, как лепестки одного цветка игриво касаются её губ. Бессознательно она увеличила силу своего потока, превратившись в сфокусированный поток. Запрокинув голову и закрыв глаза, она не заметила, как свирепый ливень вытеснил грязь и собрался под ней.

— Ну, что у нас тут? Селеста вдруг услышала перед собой.

Пэтти, всё ещё в жёлтой одежде, стоит перед ней с суровым взглядом на лице.

«Я приглашаю милую девушку на одну ночь, а в следующий раз я знаю, что она писает на мои драгоценные бегонии!»

— Пэтти, я… я не имел в виду неуважение. Селеста заикается, пытаясь остановить поток, но безуспешно.

Лицо Пэтти сменилось на более игривое веселье.

«Бахахаха! Я просто трахаюсь с тобой, милая. Пэтти отвечает.

— Не возражаете, если я присоединюсь к вам? Селеста кивает, всё ещё приходя в себя после розыгрыша бодрой девушки. Пэтти перевешивает свой пухлый зад через подоконник и приземляется даже сильнее, чем сама Селеста. Она выпускает сильный поток, который рикошетом отскакивает от грязи и превращает её в грязь.

«Честно говоря, я удивлён, что эти вещи всё ещё живы, несмотря на то, через что я их прошёл»

Вот они, две прекрасные фигуры, сидящие на вершине открытого окна, держащие свои тела в бесстыдном поступке, не заботясь о мире. Селесте больше всего на свете хотелось, чтобы этот момент существовал до бесконечности. Селеста была первой, кто истощил свои выделения до ручейка. Выпустив несколько случайных струй, одна из которых пролетела мимо оконной коробки и упала на мощёную улицу внизу, она снова начала вставать, прежде чем поняла, что случайные капли из её письки просачиваются на пол.

— Просто используй шторы, милая. Это то, что я делаю»

Селеста, по предложению Пэтти, начала вытирать себя коричневатой тканью рядом с собой. Это было незадолго до того, как сама Пэтти закончила свой стрим. Поднявшись со своего насеста, Селеста отчётливо увидела в грязи место падения. Один из цветов теперь едва висел, подвешенный над стенкой коробки, его корни были обнажены из-за жестокого обращения. Пэтти болтала со своим таинственным партнёром, вытирая свою щель противоположной занавеской.

«Скажи, пока мы говорим по-дружески. Вчера я так и не расслышал твоего имени.

Селестенна внезапно оказывается в затруднительном положении, в которое сама себя поставила. Поверит ли Пэтти ей, если она скажет, что она богиня, в честь которой названа эта коммуна? Приняла бы она её, если бы узнала правду? Обиделась бы она на неё, если бы она солгала?

— Ты кажешься немного косноязычным, дорогая. Не говори мне, что ты забыл!»

— Ну, я просто… понимаешь… — попыталась выдавить Селеста.

«О, хён. Прогулка по городу, который вы никогда не видели без одежды или имени; у тебя, должно быть, амнезия!

Селеста живёт сама, чтобы делать то, что она должна делать, чтобы быть с тем, кого она любит.

— Нет, Патрисия. Боюсь, я обманул вас; больше так делать не буду. Я богиня Целестенна, и я проявилась в материальном мире, чтобы наблюдать за жизнями тех, кто жил от моего имени».

«… ХАХАХАХАХА. О, чувак, похоже, ты умеешь рассказывать анекдоты. Пэтти громко хихикает

«Если ты не веришь в мою божественность, я покажу тебе свою истинную форму».

— Подожди, ты серьёзно, не так ли? Пэтти отвечает

«Не бойся, моя форма может быть непостижима для глаз смертных», — предупреждает Селеста.

«Нет, тебе не нужно делать это, милая. Я тебе верю, — мягко отвечает Пэтти.

Селеста, уверенная, что она трансформируется, останавливается. Знание этой женщины, о которой она заботилась больше всех остальных в этом царстве, имело для неё такой уровень доверия, означало для неё целый мир. Пэтти обняла застывшую Селесту и тепло обняла её, прежде чем наклониться для страстного поцелуя. Ещё один момент, который Селеста хотела бы удержать навсегда.

Проходит несколько минут…

«Ну, богиня земледелия, как нам провести этот день в мире смертных?» — спросила Пэтти игривым тоном.

«Кажется, я нашёл способ модифицировать свой смертный сосуд».

— О, как же так?

Селеста окружает нижнюю часть тела святым светом, прежде чем выйти из него с заметным изменением, эрегированным пенисом там, где когда-то была её писька.

«Ух ты. Это может… безусловно, пригодиться.

«Должен ли я использовать свои новые способности?»

Пэтти смотрит на богиню похотливым взглядом: «У нас есть время до заката, прежде чем бар откроется, покажи мне, что у тебя есть, хун».

Пэтти откидывается на матрас, широко расставив ноги, чтобы её любовник мог в полной мере воспользоваться этим.

Селеста, стоящая над ней, инстинктивно направляет свой новообретённый член в ожидающие губы Пэтти. Новое ощущение в равной степени чуждое и эйфорическое, когда она медленно двигает своим членом туда-сюда внутри Пэтти, они оба начинают стонать от экстаза.

«О, чёрт, Селеста», — хнычет Пэтти.

В конце концов, схватив её за грудь, Селеста глубже погружается в женственность своего самого близкого и дорогого наперсника. Через некоторое время эти двое приближаются к столь необходимому освобождению.

— Пэтти, я собираюсь… — удаётся произнести Селесте.

Две кульминации близки одновременно. Член Селесты пульсировал внутри Пэтти, которая не могла и мечтать о лучшем времени.

«Я принесу нам что-нибудь выпить, если я вообще смогу идти прямо». Пэтти шутит, соскальзывая со смягчающего ствола Селесты. Она возвращается в комнату с двумя стаканами прозрачной жидкости.

«Хороший винтаж: не слишком опьяняет и проходит сквозь меня», — добавляет она, подмигивая. Двое допивают напитки, сидя на краю кровати и наблюдая за полуденным солнцем.

— Я люблю тебя, Селестенна. Пэтти откровенно выпаливает.

Селеста смотрит на неё с тёплой улыбкой. — Я тоже люблю тебя, Патрисия.

Примечание автора: я надеюсь, что вам всем понравится аспект любовной истории так же, как и мне. А если нет, то ждите 3-й части Hamilton Ridge Vandal! У меня было много дел в личной жизни, так что надеюсь, что моё качество не упало слишком резко из-за этого. Всем спокойной ночи!

*001*2022-02-22 08:59

Глава 3: Дежурные звонки

Пока они смотрят, как солнце медленно ползёт по тусклому небу, Пэтти замечает характерную карету, пересекающую мощёные улицы.

«Угу, аристократы. Думайте, что они крутые дерьмо с деньгами, которые они тратят на то, чтобы наряжаться, вместо того, чтобы помогать нуждающимся». Селеста ещё не видела Пэтти с таким принципиальным отвращением.

«Они отказываются от нужд других ради собственной выгоды?» — спрашивает Селеста, искренне озадаченная.

«В значительной степени, но сейчас у них довольно удачное время. Смотри!»

Пэтти с шумом садится на подоконник, на этот раз присев на корточки лицом к улице. Она выравнивает щель своей письки с проезжающей каретой и выпускает направленный поток горячей мочи. Селеста наблюдает, как луч без особых проблем достигает квадратного верха кареты, издавая громкий шум брызг, ударяясь о деревянную оболочку. Пэтти корректирует прицел, пока карета движется по своему пути.

«Благодаря этим ребятам я получил хорошую стрельбу по мишеням. Пару раз ударил лошадь на первом круге, но в конце концов я освоился». Пэтти хвастается. Селеста, крича на том же месте, тоже направляет свой член в карету. Хотя у неё была точность Пэтти, ей не хватало силы. Вместо этого снаряд приземлился рядом с верхом, упав на колёса.

«Позвольте мне показать вам трюк, которому я научилась», — предлагает Пэтти.

Пэтти без особого предупреждения засовывает указательный палец прямо в очко своей подруги.

«Теперь иди». Пэтти руководит.

Хотя Селеста опешила, она подчиняется. Её поток имеет гораздо большую интенсивность, чем раньше, и достигает значительно большего расстояния, даже перелетая через карету. Вдвоём было слышно, как люди в карете бормочут о том, какой «просто ужасный дождь может быть в это время года». Оба от души посмеялись над их счётом. Если бы они только знали, что их безвкусная машина используется в качестве тренировочной мишени для туалета.

«Чёрт, они вышли из зоны досягаемости, прежде чем я успел закончить на этот раз». Пэтти сетует. Однако её разочарование быстро сменяется озорной ухмылкой.

«Ну, у нас ещё есть час или около того до открытия бара, время, чтобы отправиться в город и найти лучшее место, чтобы найти какое-то облегчение».

Селесте понравилось, как думает её девушка, и она согласилась с её планом. Селеста решила снова поменять свой член на вагину, и они обе решили надеть девичью одежду без какого-либо нижнего белья, о котором можно было бы говорить, они отправились на улицы коммуны в поисках места, чтобы выпустить свои сдерживаемые мочевые пузыри. Довольно скоро они прибывают в центр коммуны, более тихий, чем обычно, но всё ещё занятый. Селеста проявляет новообретённую инициативу и первой получает место для мочи, которое она может назвать своим.

— Тебе будет трудно превзойти это. Селеста уверенно замечает. Она изящно прогуливается к небольшому колодцу, одному из основных источников воды в сообществе. Она задирает юбку под ягодицами, ставит ноги на устье колодца и освобождается, деловито мочится в источник воды для собственного развлечения.

«Вау, Селеста. Я за небольшое озорное развлечение, но разве это не слишком? Этим людям нужна вся эта вода, включая меня».

«Расслабься, Пэтти. Я же говорил тебе, как я могу манипулировать свойствами своего тела, верно? Что ж, я наделил свою мочу целебным свойством, которое теперь щедро раздаю всем жителям коммуны».

По правде говоря, Селеста не знала, так ли это. Она вообразила это так же, как когда демонстрировала свой член, но это не имело физического эффекта, который она могла бы ощутить на себе.

«Это полный обман! Как мне теперь найти более непослушное место, чем ты?! Пэтти таращилась

— Думаю, тебе просто придётся сдаться. Селеста игриво заявила, что благодаря влиянию Пэтти в ней появилось немного мужества. Вытирая внутренней складкой юбки сочащиеся капельки со своей щели и ягодиц, она насмешливо хвасталась своими ягодицами перед Пэтти так, чтобы только она могла это видеть.

«Я найду место не хуже твоего, только подожди. На самом деле, я буду ссать… на тебя!»

Пэтти метнулась к центру площади и взобралась на основание лежащей в центре статуи, статуи самой Целестенны. Не обращая внимания на внимание, которое оно привлекло к ней, она полностью сняла платье, откинулась на основание и вставила палец в свою жопу, готовясь выпустить мочу, чтобы покончить со всем мочеиспусканием. Её писька гордо нацелилась на собственную статую, она выпустила концентрированный поток обжигающей золотой мочи. Она широко раздвинула ноги, когда каскад жидкой отдачи стекал по правой ноге статуи от туловища. Селеста, просто стоя в благоговейном трепете перед вызывающе неуважительным и наглым зрелищем, увидела, как собралась толпа, выражающая множество мнений по этому поводу, что выражалось в их выражениях. Потоки Пэтти ползли выше по статуе, переходя от письки к животу и в конце концов останавливаясь на обнажённой груди статуи.

Она помочилась с такой силой, что маленький кусочек камня, изображающий сосок Селесты, просто откололся. Пэтти не волновало, что собравшиеся думают о том, что она беззастенчиво оскверняет святую статую, на которой возвышается место, которое она называла своим домом. Это игривое соревнование настолько зажгло её, что в этот момент просто быть кумиром для её «конкурентки» было достаточной причиной, чтобы атаковать её всем, что у неё было. Откинув голову назад в оргазмическом облегчении, она почувствовала, что находится на финишной прямой своего нечестивого зова природы.

Её поток возвращался вниз по мерцающему теперь каменному изваянию, проходя мимо военно-морского флота и достигая вместо этого ранее нетронутой левой ноги и ступни. К удовольствию Пэтти, у неё было время слезть с основания, всё ещё находясь в середине потока, чтобы покрутить бёдрами и разрезать отражающую табличку, лежащую под статуей, на которой было написано просто «Селестенна, богиня земледелия». Последние струи её мочи были потрачены здесь, прежде чем она потёрлась попой об основание, чтобы рассеять остатки своей янтарной мочи.

Все собравшиеся, включая Селесту, были ошеломлены тем, что произошло перед ними. Когда она скользнула обратно в платье, из толпы послышался крик.

«Быстро отведите её в церковь Целестенны, чтобы позаботиться о её наказании!»

Четыре или пять человек из толпы сразу схватили её и потащили в церковь. Селеста быстро бросилась в погоню, похоже, она слишком сильно подстрекала её, и теперь ей предстояло разрешить этот беспорядок.

Примечание автора: я уверен, что всё это кажется странным направлением для истории, но поверьте мне, я должен решить это, я обещаю. Как всегда, любые отзывы приветствуются!

