наблюдаю за моим соседом

Автор: steve25805

*000*2014-01-07 22:06

Я начинающий журналист, мне около 20 лет, я работаю в местной газете, но надеюсь когда-нибудь в будущем перейти в национальную газету. У меня есть амбиции. О, я тоже лесбиянка. Меня всегда привлекали только женщины (извините, ребята!). Как бы то ни было, недавно я испытал своего рода увлечение, похожее на подростковую влюблённость, для которой я ГОРАЗДО стар, по отношению к студентке, которая живёт в доме за моим. Слишком молода для меня, мне всего 19, но я не могу перестать думать о ней.

Моя спальня выходит на её спальню, и иногда я сидел у окна в темноте, наблюдая за ней в её спальне. Она часто не думает задёргивать шторы, и несколько раз мне приходилось видеть, как она раздевается до нижнего белья. Однажды я увидел её совершенно голой. Чувак, я тогда играл сам с собой, доводя себя до оргазма на глазах.

Я думаю, вы, ребята, должны думать, что я немного жуткий, немного сталкер или что-то в этом роде. На самом деле я не такой. Я не собираюсь посылать ей письма с ненавистью за то, что она меня не любит, или что-то в этом роде. Я только смотрю и любуюсь издалека. И она оставляет грёбаные шторы открытыми ночью с включённым светом, делая себя такой же заметной, как грёбаная золотая рыбка в аквариуме!

Как бы то ни было, прошлой ночью я сидел в темноте и с повышенным интересом наблюдал за её спальней. Похоже, у неё был девичник с подругой примерно того же возраста. Я почти ничего не слышал, но мог видеть, как они часто танцевали, очевидно, под музыку, а также пили кокаин, который продолжали наливать себе. Также пришлось много раздеваться и одеваться, так как они оба примеряли разные наряды. Мне как бы хотелось снова быть 19-летним и быть с ними, вспоминая беззаботные дни, которыми я наслаждался в их возрасте. Тем не менее, несколько раз увидев их в лифчике и трусиках, я серьёзно завёлся, и вскоре я начал тереться.

Затем произошло нечто фантастическое, когда обе девушки оказались в нижнем белье. Подруга моей соседки положила руку на промежность и безошибочно изобразила танец отчаяния. Мой сосед что-то сказал, затем послышалось явное хихиканье, и мой сосед указал на угол комнаты. Затем обе девушки рассмеялись… и вылезли из трусиков. Я не мог поверить в то, что, как я себе представлял, вот-вот произойдёт, но меня ТАК возбудила мысль об этом, теперь мои пальцы были в моих собственных трусиках, когда я лихорадочно играла со своим клитором.

Затем моя соседка-студентка подошла к углу своей спальни, повернулась лицом к стене и присела на корточки. Меня заводило как никогда раньше, я играл сам с собой, когда наблюдал за этим. Затем девушка начала мочиться — прямо здесь — на ковёр в собственной спальне, а её подруга смотрела на это со смеху! Я никогда не видел ничего подобного, никогда даже не представлял себе, что такая вещь может быть такой горячей. Но я знала это теперь, когда я играла со своим клитором быстрыми пальцами, теперь стонала от удовольствия, как от выступления моего соседа-студента, так и от более знакомого удовольствия между моими ногами. И это была длинная моча. К тому времени, когда девушка закончила, эта лужа уже была огромной.

Не успела она встать и уйти, как её подруга отошла в тот же угол, отвернулась от стены и встала верхом на большую лужу моей соседки. Затем, уперев руки в бока и даже не пытаясь присесть на корточки, она начала мочиться прямо там, где стояла, на другой клочок ковра дальше в комнату. Мои лихорадочно работающие пальцы приближали меня к тому, что, несомненно, станет моим лучшим оргазмом за многие годы, когда мои глаза увидели её мочу, стекающую вниз. Я безудержно стонал, кульминация не за горами. Затем моя соседка протянула руки, поместив их прямо под струю мочи своей подруги, которая выплеснулась через её пальцы на ковёр внизу, обе девушки весело рассмеялись при этом.

Я не мог сдержаться. Я кончил на месте, волны чистого экстаза захлёстывали меня, заливая меня волнами. Это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо видел. Я никогда не думал, что такое зрелище с мочой может быть настолько эротичным. К тому моменту, как я спустился с высоты своего экстаза, подруга моей соседки как раз заканчивала свою мочу, образовав очередную огромную лужу.

Затем обе девушки оделись и вскоре возобновили свои дурацкие танцы, по-видимому, снова слушая музыку и полностью игнорируя пропитанный мочой ковёр.

Ну, теперь я понял, что мне тоже нужно пописить. Я никогда не мочился нигде, кроме туалета, за исключением, может быть, случайного куста или чего-то ещё, когда меня заставали за пьянкой. Мысль о том, чтобы пописить где-нибудь, кроме туалета в собственном доме, даже не приходила мне в голову. Но после того, что я только что увидел, это действительно пришло мне в голову сейчас. Сама непослушность этой идеи заводила меня. Поэтому я снял джинсы и трусики, затем задёрнул шторы и включил свет, потому что хотел ясно видеть всё происходящее, и присел на корточки в углу комнаты. И, с громким шипением, я вскоре помочился туда, на весь ковёр в углу моей собственной спальни! Я как бы знал, когда делал это, что это было так неправильно, и всё же само осознание этого было частью того, что делало это НАСТОЛЬКО сексуальным! На самом деле я был очень разочарован, когда закончил. Никогда прежде я не наслаждался мочой так сильно, как сейчас. Мои глаза открылись для новых удовольствий.

