Шоу и рассказ для взрослых на пляже

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2018-03-08 06:09

Три девушки вышли на ночь в город. Будучи в первый раз вместе, девочки были немного застенчивы. Все они ходили в местный колледж и изучали уход за больными. Они решили пойти на пляж и развести костёр. Каждый из них принёс своё вино, Мелисса, длинноногая рыжеволосая богиня-женщина, принесла две бутылки. Леа принесла одну из тех коробок вина, которая отражала её деревенское воспитание. У неё был длинный тёмный конский хвост с маргаритками и майка. У неё был самый большой набор грудей среди всей группы, легко достигавший размера Е. Затем была Джемма, ростом всего около 5 футов, не более 100 фунтов, с бутылкой вина и несколькими винными холодильниками. Хватит хотя бы на каждую девушку. Джемма была невысокой и худенькой, но на ней была мини-юбка и просто бикини.

Ранее они купались на пляже, а когда зашло солнце, разожгли костёр, Джемма и Леа сели рядом на корягу, а Мелисса села напротив них на песок, скрестив ноги. У каждого в руке был стакан. В течение вечера они делились историями об интересных вещах, которые узнали в классе. Мелисса упомянула, что никогда так много не знала о женской анатомии, пока не пошла в школу. Заявив, что она никогда не знала, что для женщин совершенно естественно иметь разные вульвы и половые губы.

Она сказала, что всегда чувствовала себя неловко, потому что гениталии, которые она видела в порно, не отражали её. Она сказала, что у неё были довольно большие половые губы, и одна из её губ была больше другой. Леа немного поёрзала на своём месте и упомянула, что ей неудобно говорить о женских частях, так как ей нужно в туалет. Мелисса, выпив несколько напитков, сказала Леа: «Я имею в виду, что мы все будем рядом с нашими пациентами, идущими в туалет, я не против, если ты пойдёшь сюда… кроме того, мне нужно идти». Леа в шутку сказала: «Почему, чтобы вы могли видеть, нормальные ли мои части?». Джемма застенчиво сказала: «Я всегда думала, что у меня слишком большие губы…, и мне тоже нужно пописить, но я не против, если ты посмотришь на мои, я не стесняюсь!».

Мелисса раздвинула ноги и стянула трусики бикини, обнажая пухлую розовую письку с большими мясистыми губами. Она пригласила девушек посмотреть и сказала им, что смотреть можно. Это побудило других девушек раздвинуть ноги, Джемма без трусиков под юбкой обнажила свои ещё большие пухлые губы, которые казались странными для её фигуры, но ей очень шли, а затем Леа стянула свои шорты и сняла их полностью. … она раздвинула ноги дальше всех, чтобы показать, что у неё гораздо меньший набор половых губ. Джемма раздвинула пальцами губы и начала мочиться с бревна на песок, Мелисса уже начала мочиться, раздвинув ноги и откинувшись на землю телом… .

После того, как девушки закончили, Мелисса раздвинула губы, чтобы продемонстрировать свой клитор, и сказала всем, что её клитор кажется маленьким для размера её губ… все засмеялись, а Джемма и Леа сказали, что не видят в темноте… Мелисса встала, подошла к ним, раздвинула ноги и раздвинула губы, чтобы показать свой крошечный клитор. Джемма тайно была лесбиянкой и не могла не протянуть руку перед ней и не коснуться маленькой кнопки других девочек. Это заставило Мелиссу немного подпрыгнуть, из-за чего небольшая струйка затянувшейся мочи капнула на руку Джеммы. Мелисса извинилась и сказала, что просто удивлена и сожалеет о том, что пописила.

Джемма продолжала тереть свой маленький клитор и сказала ей, что это немного горячо, и спросила, не против ли она внимания. Мелисса издала стон, сигнализирующий о продолжении… в то время как Джемма продолжала играть с писькой своей новой подруги, Леа начала пить больше вина, а затем потянулась к своей письке и начала тереть свой клитор, затем потянулась к Джемме и поиграла с её мокрой писькой. мокрая писька!!!

Девушки продолжали играть друг с другом, пока одна за другой не испытали оргазм, и одну за другой они отпускали свои мочевые пузыри во время кульминации, чтобы показать доверие и признательность за женский оргазм и письку.

