Dawnswall (Интерактивный) — Страница 3

Автор: Poowrite [x] (-)

*050*2015-06-02 04:54

{{:

Если только её опыт не является строго тайным, и это вне досягаемости.

}}

Калиста строго тайна. Я не накладываю много ограничений на то, что она может делать, потому что я хочу поощрить людей использовать её магию… по понятным причинам :P. Всё-таки что-то вроде «Изгнание нежити» — это больше из области божественной магии Жрецов ^^.

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: отчаянный/полный

«Какая комната, Роланд?» — спрашиваете вы, привлекая внимание жрецов, когда задняя дверь снова вздрагивает, а входная дверь угрожает расколоться от второго удара топора. Все взгляды устремлены на вас, собравшимся любопытно услышать ваш план. Ты пытаешься не показывать своего отчаяния, но не можешь удержаться от того, чтобы не ёрзать и не ёрзать. Вы сжимаете и разжимаете бёдра и должны сознательно сопротивляться желанию держать себя обеими руками.

«Последняя комната по коридору. Почему?» Он отвечает.

— Вы четверо держите общую комнату, охраняете подвал. Держитесь подальше от дверей и окон, чтобы эти лучники не сделали из вас игольницу. Я собираюсь подняться наверх и посмотреть, не смогу ли я уничтожить лучников со второго этажа. Вы уже на пути к лестнице, когда Жрецы и наёмник переглядываются и кивают, соглашаясь с вашим планом.

— У нас не будет места для манёвра, пока с этими лучниками не разберутся. Разберитесь с ними быстро, — говорит Роланд. Вы киваете и начинаете подниматься по лестнице, пока четверо оставшихся мужчин собираются, чтобы защитить узкие места.

Вы поднимаетесь по лестнице по две за раз. Каждый шаг заставляет вас вздрагивать, простая ходьба расталкивает океан в вашем мочевом пузыре. Вы чувствуете острую боль в паху и животе. Ваша уретра, кажется, дёргается, словно предупреждая, что произвольные процессы опасно близки к тому, чтобы стать непроизвольными. Вы стараетесь не думать о встрече со своими новыми товарищами после аварии. Лучшее, на что вы можете надеяться, это то, что они будут дискретными и не упомянут об этом. В конце концов, стрессовое недержание мочи было достаточно распространённым явлением на поле боя. На полпути вверх по лестнице, когда тебя никто не видит, ты засовываешь правую руку между ног и бессовестно держишься.

Как только вы доберётесь до лестничной площадки наверху, вы услышите громкий грохот внизу.

«ЗА МИКОНУ!» Голоса трёх Жрецов Рассвета доносятся до вас на втором этаже, бодря вас. Они призвали свою богиню, и она, казалось, сочла нужным ответить. Звук присоединившейся битвы эхом разносится по лестнице, толкая вас вниз по коридору.

Вы двигаетесь так быстро, как только можете, не обращая внимания на острую боль в мочевом пузыре при каждом шаге. Вы входите в последнюю комнату, дверь в правой части зала, и спешите к окну. Конечно же, через заляпанное и грязное стекло вы можете увидеть пару лучников-нежити, стоящих в свете костра, исходящего от сломанной двери гостиницы. Как и те, что раньше атаковали входную дверь, они покрыты рыхлым слоем плоти, который, кажется, вот-вот свалится с костей. В пустых глазницах одного из существ извиваются черви и прочие отвратительные твари.

Они стоят в стороне друг от друга, оба со стрелами. Один нацелил свой лук на открытую дверь, другой на окно, ожидая цели.

Всё ещё сжимая бёдра вместе, ты медленно открываешь окно. Холодный ночной воздух омывает вас, заставляя мышцы мочевого пузыря напрягаться. — Угг… — стонешь ты, пытаясь не обращать внимания на собственные нужды. Звук битвы доносится снизу, как песня из открытой двери. Вы можете услышать крики ваших союзников, которые сражаются за свою жизнь. Один из лучников выпускает стрелу, она влетает в открытую дверь и, по-видимому, попадает в цель, потому что вы слышите крик боли, который мог исходить только от живых.

Пока существо готовит вторую стрелу, вы держите обе руки вытянутыми и раскрытыми ладонями. Ваша правая нацелена на труп перед дверью, ваша левая на того, кто целится в окно. Вы медленно выдыхаете, позволяя латентному эфиру течь сквозь вас, подниматься вверх по рукам и концентрироваться в точке примерно в 15 см от раскрытых ладоней. Вы сверхнагреваете эфир, и перед вашими протянутыми руками образуются две сферы жидкого пламени. Одним толчком вы посылаете огненные стрелы, сверкающие сквозь ночь, к своим целям. За каждым из них следует хвост пламени, освещая территорию вокруг трактира «Гоблинский мешок» на несколько метров.

Первый огненный заряд находит свою цель, взрываясь при контакте и покрывая труп жидким пламенем, которое цепляется за то, что осталось от его кожи. Ваша цель со вторым огненным болтом также верна, и вы победно машете кулаком, когда оба лучника падают горящей кучей.

Звук битвы до сих пор доносится из открытой двери. «Лучники ушли!» вы плачете, используя лишь прикосновение эфира, чтобы ваш голос звучал. Шансы у жрецов и наёмника по-прежнему были невелики. Когда началось сражение, их было от четырёх до шести, и невозможно было сказать, насколько тяжело ранен человек, взявший стрелу. Им не помешала бы твоя помощь… но…

Твоя власть над мочевым пузырём была в лучшем случае слабой, любые более мощные заклинания, скорее всего, были всем, что ты мог вынести. Магии, которую вы обычно использовали для защиты, может быть больше, чем вы можете вынести. И хотя вам не грозила опасность наполнить штаны, вы всё равно ощущаете давление в кишечнике. Продолжительный бой может поставить вас в ещё худшую ситуацию, чем просто мочиться. В комнатах не было ночных горшков, но ты был в отчаянии… Мастер Гералс, наверное, простил бы тебя за то, что ты спустился на пол… если бы он когда-нибудь узнал, что ты это сделал. Но могли ли жрецы и наёмники обойтись без вашей помощи, пока вы справляли нужду?

1. Присоединяйтесь к битве!

2. Освободите себя (только мочевой пузырь или мочевой пузырь и кишечник).

3. Другое (пожалуйста, укажите)

*064*2015-06-04 04:34

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: отчаянный/полный

Ваш мочевой пузырь пульсирует, давление на уретру почти невыносимо. Ты стоишь в комнате, скрестив ноги и сжимая себя правой рукой. Вы находитесь на пределе своих возможностей, и всё же вы знаете, что должны терпеть. Вы всё ещё можете слышать драку в общей комнате под собой, звук ударов оружия и тел, ударяющихся друг о друга, эхом доносится до комнаты из-за сломанной двери. Как бы вы ни хотели избавить себя от унижения в результате несчастного случая, жизни просто важнее ваших штанов или вашей гордости.

Ты стискиваешь зубы и возвращаешься в холл. Через несколько мгновений вы возвращаетесь в гостиную. Хаос бушует вокруг тебя. Дункан и Роланд стоят возле главного входа, обмениваясь ударами с тремя нежитью. Четвёртый неподвижно лежал у их ног. Существа, всё ещё сражающиеся, отшатываются от Жрецов каждый раз, когда сюда входят толстяки, и вам не нужно направлять эфир, чтобы почувствовать присутствие магии в этой комнате. «С ними Микона…» — понимаете вы.

К сожалению, богиня, кажется, бросила безымянного Жреца. Он распластался на земле, стрела глубоко вонзилась ему в спину. Его белая туника окрашена в ярко-красный цвет свежей кровью. Невозможно сказать, жив ли он ещё. Без него меч-наёмник остаётся один на один с двумя монстрами. Численность два к одному, очевидно, где вы нужнее всего. Вы обнажаете свой клинок и присоединяетесь к наёмнику в бою.

Вы вступаете с его левой стороны как раз в тот момент, когда один из нежити наносит удар в его незащищённый бок. Вы отводите лезвие существа в сторону своим собственным, затем сильно нажимаете на собственное нападение, создавая некоторое разделение между собой и мечом-наёмником, чтобы вы двое не наткнулись друг на друга.

В отличие от жрецов или меча-наёмника, у вас не так много веса, и вы всегда полагались на скорость, ловкость и умное применение магии, чтобы получить преимущество в ближнем бою. Увы, зов природы мешает вам воспользоваться любым из этих активов. Ваш мочевой пузырь горит, как солнце, и вы начинаете чувствовать дискомфорт в кишечнике даже несмотря на прилив адреналина. Ваши туго натянутые мышцы не дают вам попасть в неловкую ситуацию, но мешают вам сражаться с плавностью и грацией, которыми вы обычно наслаждаетесь.

Таким образом, ваши удары медленные и жёсткие. Как только вы держите некоторое расстояние между собой и мечом-наёмником, вы делаете выпад вперёд, вонзая остриё своей сабли в живот нежити. Существо поворачивается в сторону, и ваш клинок безвредно проходит мимо. Он парирует, вонзая ржавую рукоять своего меча вам в грудь. Ваша броня смягчает удар, но вы всё равно чувствуете удар и боль, которую он оставляет после себя. Нежить отводит клинок назад и с силой наносит диагональный удар. Ты отскакиваешь назад, ловко избегая удара.

Когда вы отделяетесь от нежити, ваши союзники сталкиваются с их союзниками. Краем глаза вы видите, как Роланд обрушивает тяжёлый шар своей булавы на голову одного из противников. Гнилая плоть разрывается, и под тяжестью удара раскалывается череп. Один из двух оставшихся нежити наносит мощный удар деревянной дубиной по спине Роланда. Это ошеломляет мужчину, но он, кажется, в состоянии не обращать внимания на боль.

Третий упырь замахивается кинжалом на Дункана и получает за свои усилия сильный удар ногой в грудь. Воспользовавшись своим преимуществом, Жрец делает высокий финт булавой, затем опускается ниже и бьёт существо по правому колену. Он падает на землю, его рот открывается в тишине, когда Дункан поднимает свою булаву и разбрызгивает голову существа по всему полу.

Ты не видишь, что происходит с наёмником, но слышишь, как он кричит от боли. Вы случайно оглядываетесь назад и видите, как он, спотыкаясь, уходит от своего противника. Он хватается за бок, и вы можете видеть, как кровь окрашивает звенья его кольчуги, капая с его руки на пол. Ржавый наконечник копья нежити блестит малиновым.

Краем глаза вы можете видеть, как Дункан спешит на помощь наёмнику. Вы снова обращаете всё своё внимание на противника. Жрецы специализировались на борьбе с существами нежити, Роланд, казалось, держал всё в руках, и хотя наёмник был ранен, с помощью Дункана существо, с которым он столкнулся, будет в меньшинстве. Возможно, вы могли бы сражаться в обороне и ждать, пока кто-нибудь поможет вам. Это могло бы помочь вам избежать позора, хотя, учитывая то, как пульсировал и болел мочевой пузырь, это, конечно, не было гарантией…

1. Сражайтесь агрессивно! (Бонус к вашему боевому броску!)

2. Сражайтесь в обороне! (Бонус к спасброску мочевого пузыря!)

3. Постарайтесь отступить и оставить трёх последних нежити своим союзникам.

4. Другое (укажите)

{{:

…справедливо. Чёрт с ним, пойдём переубьем кого-нибудь. У нас есть оправдание тому, что мы не можем его удержать, у нас нет оправдания тому, что мы не поддержим священников. Давай сломаем несколько голов. Опция 1

}}

Чёрт, с удачей, которую ты имел в своих спасбросках для своего мочевого пузыря, ты можешь выйти из этого сухим. Хотя… Наверное, я вас просто сглазил.

