На следующее утро

Автор: Др.П.

*000*2017-08-31 20:06

Они проснулись поздно и счастливые, после восхитительного дня и ночи, и сварили себе кофе в комнате, пока решали, куда пойти позавтракать. На ней была очень короткая ночная рубашка, без трусиков, и он сказал ей, какой милой и сексуальной она всё ещё выглядит. После двух чашек кофе они выбрали место для завтрака и решили одеться. Сначала она направилась в в*нную, взяв его за руку и уведя с собой.

Она сидела, как обычно, с раздвинутыми ногами, на расстоянии нескольких дюймов друг от друга. Её моча внезапно брызнула, мгновенно увлажнив правое бедро до самого колена. Полностью удивившись, она остановилась и сменила позу, чуть шире раздвинув ноги, а затем снова начала мочиться, на этот раз обрызгивая левое бедро. Она расслабилась и позволила своей струе продолжать смачивать левую ногу, заметив, что ему действительно нравится наблюдать за этим. Её поток в конце концов переместился между её ног и вошёл в чашу. Он сказал ей, что это самая сексуальная вещь, которую он когда-либо видел!

Заинтересовавшись, она спросила: «Почему тебя так заводит, когда у меня промокают ноги?»

«Мокрые ноги меня очень возбуждали с тех пор, как я посмотрел на юбку девочки в начальной школе и увидел, что её ноги были мокрыми, когда она вернулась из «комнаты для девочек». Я люблю твои ноги. , и мне нравится смотреть, как они намокают, когда ты писаешь. Очень личное и интимное, что-то общее только у нас с тобой. И ты так расслаблен, просто позволяешь этому случиться. Самое лучшее, что я могу слизывать капли с ног, когда закончишь!»

«Меня не волнует, промокнут ли мои ноги, когда ты со мной. Мне нравится, когда ты лижешь меня, и я рада, что это так сильно тебя заводит. Вот почему я просто позволяю этому случиться. когда я одна, уборка может доставить хлопот, поэтому я должна быть более осторожной».

Он поднял её с унитаза и отнёс в постель, где начисто вылизал обе её ноги, а затем доставил ей ещё один приятный оргазм своим языком.

За завтраком они радостно говорили о своих отношениях и своём будущем, так как большинство обстоятельств, вынудивших их разойтись, изменились к лучшему.

