Фанфик — Паоло и я

Автор: BENAir01 [x] (-)

*000*2018-04-17 23:08

Всем привет! Итак, это мой первый опыт в фанфиках. Надеюсь, вам понравится, и у меня есть вторая глава, если вам понравится эта! Что я очень надеюсь, что вы делаете. Я потратил на это уйму времени.

Кстати, это основано на моей фантазии, когда я был моложе.

###

Школьные поездки. Какие это чудесные времена, полные чрезмерно заботливых учителей и сопровождающих, надоедливых мудаков, группировок, скучных занятий, толпы и, что хуже всего, необходимости искать кого-то, с кем можно было бы переночевать. Нужно быть достаточно громким, чтобы иметь возможность переспать с кем-то, кого вы знаете.

Этот год ничем не отличался от других. Там был парень, с которым я хотела жить. Безумно умный, но невероятно милый, необычайно милый и достаточно ответственный, чтобы заставить нас лечь спать в разумное время, но при этом дать нам время посидеть и поговорить. Я была влюблена в этого парня несколько месяцев, и, на мой взгляд, не было ничего лучше, чем разделить с ним двуспальную кровать на одну ночь. Но пути не было. У него было слишком много друзей, и, кроме того, он, вероятно, едва знал, что я существую. Наши взаимодействия в школе сводились к простому «Привет». Однажды я пригласила его в кино, но там было ещё человек пять, и мы даже не сели рядом.

Там был парень, с которым я ожидала жить. Мы были друзьями целую вечность, так почему бы и ему не быть со мной, верно? Что ж, в конце концов он, вероятно, поселится в комнате с другим другом, оставив меня в пыли, безнадёжной и одинокой.

А потом был парень, с которым я в конечном итоге жила в одной комнате. Другой неудачник, который не смог найти друга. Другой парень, который сидел в конце класса, молча страдал.

— Привет, Бен.

Я обернулся, чтобы найти источник таинственного голоса, произнёсшего моё имя. Было ли это в моей голове? Я что-то слышал?

— О, привет, Паоло. Вот он. Моя любовь, моя единственная. Я пытался скрыть своё удивление, но практически видел, как моё лицо приобретает цвет бита.

— Так, э-э, ты с кем-нибудь поселишься на время поездки?

Нет, конечно нет. Зачем мне быть. Как бы мне быть. «Нет. Почему?»

— Ну, может быть, ты хочешь пожить со мной в одной комнате? Все мои друзья живут вместе, и я только что подумал о тебе.

Нет. Это могло произойти. «Ух, это было бы здорово! Думаю, я запишу наши имена на бланке! Я не могу дождаться!» Нет, я действительно не мог!

Перенесёмся на месяц вперёд. Мы только что прибыли в отель в Филадельфии на ночь. Я нашёл Паоло, и мы пошли в нашу комнату. Вот она, двуспальная кровать во всей красе. Мы сложили вещи и начали готовиться ко сну. — А, Бен?

«Ага?» Я ответил. Даже когда ему было не по себе, его голос всё ещё звучал как песня, взывая к моему сердцу.

«Я должен быть честным: я мочился в постель».

«Ой?»

«Да, вот почему никто из моих друзей не хотел жить со мной в одной комнате».

Ебёна мать! Я буду первой, кто признает, что у меня есть фетиш для парней, включая меня, писающие или какающие сами, и как бы я не ненавидел получать удовольствие от чужих несчастий, я не мог не быть ещё более взволнованным, чем я уже был. Однако мне также было жаль его из-за его друзей. Мол, это довольно жёстко!

— Угу, всё в порядке! Я ответил.

«Это?»

«Да, я имею в виду, я имею в виду, что у меня было много проблем на протяжении всей моей жизни». Ну, это если мой фетиш считается проблемой.

— О, у вас есть?

«Да, ночное недержание мочи для меня не новость. Это не проблема».

«Хорошо, это заставляет меня чувствовать себя намного лучше. Во всяком случае, я принёс подтянуть. Иногда оно протекает, но должно удерживать большую часть мочи».

«Это классно. Да, действительно, не проблема».

Он улыбнулся искренней, широкой и невинной улыбкой. Он казался удивлённым тем, что его вопрос был наконец принят, и выглядел так, будто просто хотел обнять меня. «Эм, иногда, когда я сплю с кем-то, я не могу не прижаться к нему и не обнять его. Разве это хорошо?» Я видел, как он подмигнул, и мне захотелось плакать от радости.

— Да, у меня такая же проблема. Мы захихикали.

Он пошёл в в*нную, чтобы переодеться, и я вымыла его, выйдя из в*нной в одной рубашке и рубашке. Я был очень возбуждён, но сумел скрыть это под одеялом. Он лёг в постель и прижался ко мне. Я быстро заснула, обнимая мальчика моей мечты.

Было около 3:30 ночи, когда я проснулась оттого, что Паоло бессознательно ёрзал в постели. Это продолжалось минуту, прежде чем остановилось. Затем последовало лёгкое шипение и тепло подтягивания, прижатого к моему колену, промокающего от мочи. Я улыбнулась, позволив этому случиться. Это продолжалось некоторое время, пока подтяжка не начала протекать, но я не возражал, и Паоло продолжал спать.

Когда мы проснулись на следующее утро, кровать была холодной, но подтягивание всё ещё было тёплым на моей ноге. «Доброе утро», — пробормотал он, наклоняясь, чтобы почувствовать, как его тянет вверх.

— Ммм, доброе утро. Я застонал.

— Ой, я помочился. Он сказал.

— Да, ты это сделал. Я ответил.

*002*2018-04-18 13:42

Спасибо!

*003*2018-04-20 00:46

Вот второй пуск. В нём гораздо больше омо. Изначально я собирался не просто опубликовать это, но решил, что должен также опубликовать вступление.

Я подъехал к дому Паоло в четвёртый раз за неделю. Мы встречались около месяца и встречались почти каждый день. Оказывается, мы оба были беспомощно влюблены друг в друга в течение нескольких месяцев, и это было просто неудачное совпадение, которое так долго удерживало нас друг от друга.

Я подъехал к его подъездной дорожке, выключил машину и подошёл к его двери. Он уже был там, открывался. «Привет», — радостно сказал я. Он чмокнул меня в щёку. Я оглядел прихожую, с которой недавно так хорошо познакомился. Дом Паоло был довольно маленьким, но в нём царила чудесная, домашняя, уютная атмосфера, и я не мог не улыбнуться.

— Значит, мои родители не будут здесь весь вечер. Ну, до 10 вечера», — сказал Паоло. — Если хочешь, можешь остаться на ужин.

«Да, конечно! Я принёс свою домашнюю работу, и я отличный повар!» Я подмигнул.

«Это было бы прекрасно!»

Я последовал за ним в его комнату. Я не мог точно сказать вам, о чём мы говорили, но в основном это было о наших днях, наших чувствах и наших эмоциях. Наконец, примерно через час, Паоло сказал что-то, что особенно зацепило меня.

«Мне нужно покакать».

Я не мог в это поверить. Это была возможность, которую я не мог упустить. И я бы ни за что не посоветовала пойти в туалет.

«Это отстой».

— Угу, но я действительно не хочу вставать.

Ой. Мой. Бог. Он говорил всё правильно, и я надеялся, что это и дальше будет развиваться наилучшим образом.

— Что ж, надеюсь, ты не обделаешься в штаны. Выражение моего лица можно было рассматривать как соблазнительно подмигивающее и улыбающееся, если это то, что искали, но можно было рассматривать как обычное лицо, если это то, что ожидалось. И по соблазнительной улыбке на лице Паоло я мог сказать, какую из них он видел.

«А что, если я это сделаю?»

Время остановилось. Я должен был правильно ответить. Я считаю, испортить это. Я неправильно его прочитал? Могу ли я сказать это? Это было достаточно рискованно?

Наконец до меня дошло.

— Ну, тогда ты будешь очень непослушным мальчиком. У меня заблестели глаза, а в штанах начала расти эрекция. Я посмотрел вниз, и, как в зеркальном отражении, в шортах Паоло тоже росло одно.

Его лицо быстро превратилось из озорного в притворное выражение боли. — Ох, не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться.

— Тебе нужна помощь, чтобы удержать его? Я протянул руку озорно к его интимным местам. Он с радостью взял его и приложил к своей попе. Я с радостью ощупал сетчатые шорты и его красивый круглый зад под ними. Тем временем я взял другую руку и провёл ею по его передней промежности, где я мог чувствовать его твёрдый пенис. Слегка приподнявшись, Дон заметил, что время замедлилось, когда это начало происходить. Я почувствовала, как из его щёк вытекают первые капли какашек. Он мягко прижался к моей руке. Я почувствовал, как Паоло толкнул меня, и кусок продолжал двигаться, расширяясь и создавая выпуклость под моей рукой. Я слегка застонала, когда какашки продолжали выходить.

Потом пошла моча. Паоло расслабился, и я почувствовала, как его промежность, а в свою очередь и моя рука, начинают намокать. Моча стекала с моей руки, вниз по его ноге и на пол. Это шипение наполняло его комнату и чудесным образом сочеталось со шуршанием его какашек. Она закончила, он сел с хлюпаньем на моей руке. Я медленно провела рукой вниз по его трусам-боксёрам, полностью промокшим насквозь. Я смотрела на него, а затем переместилась ещё на один слой ниже. Я быстро и сильно потёрла его, и его стоны донеслись до моих ушей. Ему не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма.

Затем пришла моя очередь. — Ой, мне тоже надо покакать.

Он провёл рукой по моей попе, а другой по моему члену. Я сильно надавил и почувствовал, как из моей попы вытекают какашки, быстро заполняя мои собственные штаны кашеобразным горячим месивом. Затем из моего твёрдого пениса вырвалась моча, пропитав штаны, руку Паоло и пол, где она слилась с лужицей Паоло. Он тоже начал тереть меня, спускаясь по одному слою за раз, пока я тоже не достиг оргазма. Я перевернулась на Паоло и начала целоваться с ним. Мы переворачивались, выталкивая какашки, промокли все тела, стонали и выходили наружу.

Наконец, наша сессия закончилась. Мы вместе приняли душ, и он накинул кучу белья, всю свою одежду и простыни.

С тех пор мы повторяли это несколько раз. Это сформировало мою сексуальную жизнь, его сексуальную жизнь и нашу сексуальную жизнь как пары, и я очень счастлива.

*005*2018-04-26 21:48

Ха-ха, да!

