История Меган

Автор: Brutus [x]

*000*2020-05-20 23:51

История Меган

(Непослушный экшн с мочой на работе)

Я работаю директором по административным вопросам в офисе моей компании уже два года, и у меня уникальная дружба с Лизой, нашим руководителем отдела кадров и, мягко говоря, горячей девушкой. Нам обоим за тридцать. Как ни странно, мы познакомились, услышав, как друг друга писают на работе в течение её первой недели. Одна из замечательных особенностей бисексуальности и фетиша мочи заключается в том, что с пятнадцати лет мне нравилось слушать, как женщины писают рядом со мной в туалете. Когда я писаю, это довольно громко и сильно, но Лиза — одна из самых громких, которые я когда-либо слышал. В первый раз, когда мы попис*ли вместе в туалете, мы оба стояли у раковины, пытаясь не смеяться над безумными потоками, которые мы только что произвели. Это было немного неловко, но потом мы оба рассмеялись и с тех пор дружим.

Всякий раз, когда мы видим друг друга, идущего в туалет, мы улыбаемся, понимая, что вот-вот будет серьёзный шум! Она тоже может идти дольше меня, часто всё ещё заливаясь, когда я выхожу из стойла, даже если она стартовала раньше меня. Мы шутили о том, как тяжело пис*ть больше, чем большинству женщин. Она замужем, но я часто задаюсь вопросом, есть ли у неё какое-то любопытство? Кажется, что она может, по крайней мере, наслаждаться своими способностями к мочеиспусканию, но она сдержана и осторожна, чтобы оставаться профессиональной. У меня определённо были бурные мысли о ней, особенно когда она носит короткие юбки и демонстрирует свои невероятные ноги!

Недавно отношения между нами вышли на совершенно новый уровень, и даже я не могу поверить, что это произошло на самом деле. Правление решило исключить несколько ролей на различных сайтах из-за автоматизации и бюджетных соображений. В результате мне пришлось уволить нашего координатора по пособиям, так как наша медицинская страховка и пенсии изменились. Он пробыл там двадцать лет, гораздо дольше меня, но, честно говоря, он мне никогда особо не нравился, и я не возражал против того, чтобы он ушёл. В тот день, когда я собиралась позвать его в свой офис, чтобы сообщить, что он больше не нужен, меня втянули на совещание, и пока я был там, он ушёл на обед и попал в дорожно-транспортное происшествие.

К тому времени, когда мне сообщили, это было после того, как его срочно доставили в больницу в критическом состоянии. Я позвонил вице-президенту компании, чтобы узнать, как поступить, и она настояла на том, чтобы его уволили, как и планировалось. Так что я попросил Лизу составить письмо об увольнении и отправить его ему домой, пока он был в больнице. Затем нужно было разобраться только с его канцелярскими вещами, которые мы собирались доставить к нему домой с помощью коллеги.

Итак, на следующий день я начал собирать его вещи и, конечно же, был прерван очередной встречей с руководителями компании. Было пять минут пятого, когда всё наконец закончилось, и я смог закончить упаковывать его вещи. Все ушли на день. Я сидел в его кресле, вычищая ящики стола, и поймал себя на том, что небрежно бросаю его вещи в картонную коробку, не слишком беспокоясь о том, что что-то может сломаться. Когда всё было упаковано, на дверном крючке всё ещё висела его куртка. Я положил его в коробку, готовый закрыть и отправиться домой на выходные, когда в голову пришла идея. Почему-то в тот момент я вспомнил, что несколько лет назад видел фильм, где женщина пис*ла в чей-то чемодан. Я не могу вспомнить название, но это было так жарко, камера скользила по её ногам над чемоданом, а жёлтая струйка стекала на одежду.

Внезапно у меня появился шанс сыграть свою собственную версию этой сцены, но смогу ли я на самом деле пройти через это? Я закрыл дверь и некоторое время стоял в замешательстве и смотрел на куртку, пока моё сердце бешено колотилось. Довольно скоро приманка взяла надо мной верх, и я задрала юбку, а затем расстегнула куртку внутренней стороной вверх. Я стянул свои трусы в сторону и встал, сгорбившись над коробкой. Потребовалось некоторое время, чтобы что-то произошло, но, в конце концов, на куртку пролилась небольшая шипящая струя. Моя нервозность заставила меня напрячься, и больше ничего не выходило. Сделав несколько глубоких вдохов, я достаточно расслабился, чтобы возобновить поток, и это была медленная струйка, очень похожая на женщину в фильме. Несмотря на то, что это не вытекало из меня, как обычно, мой мочевой пузырь был довольно полным, и я не видел причин не опорожнять себя полностью. Так что то, что должно было длиться, может быть, полных две минуты, я стоял там и просто позволял воде течь по всей куртке, и это был самый захватывающий рискованный поступок, который я когда-либо делал.

Всё шло по плану, пока, конечно, чёртова дверь не открылась, когда я был посреди потока, и там была Лиза, задыхающаяся от шока, увидев мою голую попу. Меня тошнило от того, что мой желудок поймали, и я знал, что меня как минимум только что уволили. По какой-то причине она всё ещё была в здании и подошла посмотреть, был ли достигнут какой-либо прогресс в расчистке офиса, и там был я, писающий в него … Её рот опустился, когда я сбросила юбку и чуть не споткнулась. , моча стекала по моей ноге и калечила от паники. Я начал заикаться из-за каких-то бессвязных слов, когда она велела мне заткнуться и закрыла за собой дверь. Она посмотрела на куртку, всё ещё обдумывая то, что я сделал.

После напряжённого молчания мне хотелось плакать, но Лиза сказала: «Моя очередь». Это не регистрировалось в моём перемешанном мозгу, пока она не улыбнулась и не начала задирать свою короткую короткую юбку прямо передо мной. Я не мог в это поверить. Вид обнажённых длинных стройных ног был сюрреалистичным. На ней не было нижнего белья, и её писька была такой красивой. Я фантазировала о том, как это выглядит в течение двух лет, и вот оно, выбритые догола, красивые полные розовые половые губы, которые выглядели идеально.

Она достала куртку из коробки и положила её на пол, затем встала на рукава каблуками и опустилась на корточки. Как будто всё это было недостаточно горячо, теперь я мог видеть её рубашку. Бюстгальтер едва прикрывал её грудь, а соскальзывание было всего в одном неверном движении! В отличие от меня, она не колебалась, и её моча тут же разлилась по всей куртке, достаточно сильно, чтобы забрызгать стол рядом и окружающий ковёр. Я даже почувствовал несколько капель на ногах. Её половые губы расходились в стороны и трепетали, как крылья, придавая её потоку этот красивый спиральный эффект, когда он закручивался, когда она нажимала на полную силу. Это было довольно грязно и забрызгало её внутреннюю часть бёдер и туфли.

Однако самым впечатляющим было то, насколько огромным был её поток. По тому, сколько шума она обычно издавала, я знал, что он должен быть громким, но, видя это, всё равно было трудно поверить. Это серьёзно выглядело как что-то, что должен производить только кран. Я был в восторге от её возможностей. Она качнула бёдрами, чтобы прикрыть куртку. Мы рассмеялись, стараясь изо всех сил, чтобы наши голоса были тише. К тому времени, как Лиза закончила, куртка была сильно промокшей, больше похожей на губку для мочи.

Я сказал ей проверить внутренний нагрудный карман на наличие чего-нибудь, чем можно было бы вытереться, и, конечно же, там был носовой платок. Она вытерла бёдра и несколько раз провела им по всей письке, а затем сунула обратно в карман. Пока мы продолжали смеяться, она выпрямилась, опустила юбку, пожелала мне хороших выходных и поспешила уйти. Через несколько минут, собирая себя по кусочкам от неверия… и болезненного возбуждения, я подняла куртку и позволила луже мочи вылиться, чтобы она успела высохнуть за выходные. Я оставил его открытым и лицевой стороной вверх, чтобы запах не стал слишком сильным, а в следующий понедельник утром положил его в коробку с другими предметами, чтобы коллега мог его оставить. Он всё ещё немного пах мочой, ну да ладно. Позже тем же утром я столкнулся с Лизой в туалете, и мы оба мимоходом улыбнулись друг другу. Мы не упоминали тот день с тех пор, как это произошло, но с тех пор она кокетничает. Я очень надеюсь, что между нами всё только начинается!

