Неудержимая волна: пролог

Автор: garador [x] (-)

*000*2017-07-07 06:45

Примечание автора: я думал об идеях омо RPG, и мне в голову пришла широкая сюжетная линия. Прямо сейчас я планирую, что в самой ролевой игре будут представлены молодые взрослые персонажи, но в сеттинге, который я себе представлял, девочки попадают в несчастные случаи в средней школе или в конце начальной школы, поэтому я написал кое-что, касающееся моих главных героев. первые аварии.

Не будет откровенно сексуального контента с участием этих несовершеннолетних персонажей, но будут показаны жестокие унижения, включая публичное разоблачение. Будущие выпуски будут содержать значительно больше бестолкового контента. Рекомендуется усмотрение читателя.

Все божества, изображённые здесь, являются намеренным вымыслом автора. Любое сходство с другими объектами поклонения, реально существующими или иными, вероятно, является бессовестным грабежом существующих реальных или вымышленных религий, но не предназначено для того, чтобы отражать чьи-либо искренние убеждения или убеждения.

Неудержимый прилив: Пролог — История Деборы

Дебби вернулась на своё место под вежливые аплодисменты других студентов и одобрительный кивок отца Николсона. Она подумала, что её презентация по религиоведению прошла очень гладко. Следующей была Кэти, вторая лучшая ученица на уроке религии в шестом классе и единственная соперница Дебби — если хоть одна из них была достаточно горда, чтобы считать друг друга соперницами. Но гордыня была грехом, и обе девушки во всём стремились к смирению.

У Дебби были короткие волосы цвета воронова крыла, завязанные в два хвостика с розовыми лентами. Она начала расцветать в женственности, но её тело всё ещё было маленьким и миниатюрным, и она всё ещё была одета в кофточку под белой блузкой школьной формы; может пройти много месяцев, прежде чем её родители решат, что ей следует носить тренировочный бюстгальтер.

Когда Кэти начала говорить, Дебби почувствовала желание пописить. Поначалу она ничего не думала об этом — даже самые чистые сердцем обнаружат, что их мочевой пузырь наполняется грехом, и ей просто нужно было сдержать это до конца урока, как она обычно делала. Она выбросила эту нужду из головы и вознесла краткую молитву Тэвису, Владыке Солнца и Неба, от имени своих менее удачливых одноклассниц — девочек, которым не так повезло, как ей, у которых были несчастные случаи в трусиках на трассе. постоянная основа.

Однако по прошествии нескольких мгновений желание быстро возрастало, гораздо быстрее, чем Дебби могла припомнить раньше. Она скрестила ноги и удвоила усилия, чтобы удержать его, но внезапно ей действительно захотелось в туалет, ей очень захотелось в туалет. Она попыталась сосредоточиться на презентации Кэти, надеясь, что описание Священного Изречения, сделанное её одноклассницей, принесёт ей Его благословение, но это было бесполезно. Дебби нужно было в туалет, и никакие молитвы и медитации не уменьшали её потребности в мочеиспускании.

Дебби взглянула на часы — осталось почти полчаса! С той скоростью, с которой нарастала её внезапная и необъяснимая потребность помочиться, она не могла сдерживаться так долго. Ей очень скоро захочется пи-пи, и если она попробует дождаться окончания урока, то в конечном итоге намочит свои трусики. Ей придётся воспользоваться пропуском в общежитие, впервые со второго класса.

Однако Кэти всё ещё говорила, и Дебби была уверена, что если она прервёт свою одноклассницу из-за такой низменной потребности, Его Свет наверняка покинет её, и она тут же намочит свои трусики. Дебби решила подождать, пока презентация Кэти не будет завершена, но её мочевой пузырь болел от тяжести её мочи, и ему хотелось вырваться из её самоконтроля и заставить её мочиться в трусики на глазах у всех.

Дебби извивалась, пританцовывая на своём сиденье, постепенно осознавая, что её подпрыгивания и ёрзание привлекают внимание. Взгляд отца Николсона упал на неё, и Дебби покраснела, поняв, что он, должно быть, знает, как сильно ей нужно в туалет. Её уши горели — ей показалось, что она слышит бормотание позади себя, она знала, что ученики позади неё смотрят на неё. Дебби никогда не нужно было мочиться во время занятий, все это знали, а теперь она была здесь, подпрыгивая и извиваясь, отчаянно нуждаясь в в*нной, явно в нескольких шагах от того, чтобы помочиться в трусики.

Кэти на мгновение замялась, глядя на то, как Дебби изо всех сил пытается удержать его, а затем заговорила быстрее. Она догадалась, что её подруге грозит серьёзная опасность промокнуть, и что её собственная презентация была единственной причиной, по которой Дебби ещё не попросилась уйти. Она попыталась торопиться с остальным, чтобы у Дебби была возможность пописить в унитаз вместо своих трусиков.

Мочевой пузырь Дебби вздулся, уретра болела от напряжения, когда она пыталась удержать мочу в мочевом пузыре, а не в трусиках. Дебби в смятении поняла, что теперь даже прохода в коридор будет недостаточно — она рвалась в туалет, она была на грани того, чтобы помочиться в трусики, и если она не сможет пописить в ближайшее время, она собирается помочиться в трусики — и если бы она попыталась выйти из класса и пройти по коридору, она бы полностью обмочилась, не дойдя и до половины пути.

Дебби посмотрела на детский горшок в переднем углу класса. Он был предназначен для девочек, которые не могли удержаться на протяжении всего урока и израсходовали свой пропуск в холл, но здесь не было уединения — любая девочка, которая пользовалась горшком, должна была снимать трусики на глазах у всех. Дебби покраснела при мысли об этом, но другие девушки должны были сделать это, и прямо сейчас либо это, либо использовать свои трусики на глазах у всех, и-

Сквозь пульсирующую боль в мочевом пузыре Дебби поняла, что Кэти замолчала. Рука Дебби отчаянно взметнулась.

— Спасибо, Кэтрин, — сказал отец Николсон, глядя через класс. «Кто следующий — да, Дебора, что это?» — мягко сказал священник.

«Папа, мне нужно пописить, можно мне воспользоваться горшком?» — выпалила Дебби, снова краснея от такой перспективы, плотно скрестив бёдра. Она закусила губу, изо всех сил борясь с невыносимым давлением, но чувствовала, как из неё течёт вода, позволяя небольшому количеству мочи впитаться в её белые хлопчатобумажные трусики. Господи, пожалуйста, дай мне ещё несколько минут, отчаянно молилась Дебби.

«Для тебя это необычно, Дебора, — обеспокоенно сказал священник. — Ты уверен, что не хочешь просто воспользоваться пропуском?

«Нет, отец, мне очень нужно пописить», — плакала Дебби. «М-можно я воспользуюсь горшком?» Она сильнее прикусила губу и захныкала, когда очередной поток мочи увлажнил её промежность. Если бы она пролила намного больше, у неё были бы проблемы, когда она пользовалась горшком…

— Конечно, дитя моё, — сказал отец Николсон, отступая в сторону и указывая на детский горшок в углу.

Дебби поднялась на ноги, сделала шаг — и остановилась, снова потеряв контроль и ещё больше просочившись в нижнее бельё. Теперь было слишком поздно — она слишком сильно обмочилась, и с ней сочтут, что она попала в аварию, как только юбка поднимется. Теперь она могла сделать только одно: ей придётся попросить пописить в трусики. Дебби открыла рот — и снова закрыла. Даже дрожа от невыносимой потребности помочиться, даже с уже влажными трусиками, она не могла заставить себя попроситься в в*нную в одних трусиках, не тогда, когда она не писила в трусики с дошкольного возраста. И всё ещё…

«Дебора?» — снова спросил отец, звуча ещё более озабоченно.

Дебби проглотила свою гордость и снова открыла рот. «Отец, я н-не могу больше сдерживаться, позвольте мне…» И вдруг даже для этого было слишком поздно. Её мочевой пузырь полностью освободился, и теперь она безудержно мочилась, мочилась в трусики, полностью пропитывая нижнее бельё постыдной грязной влагой. Позади неё поднялся ропот — она ??писает в трусики, Дебби слышала, она попала в аварию прямо здесь, Дебби писает в трусики, никогда не думала, что я увижу её мокрой…

Глаза Дебби наполнились слезами стыда, но сейчас она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Она собиралась пописить прямо там, где стояла, ей было не по себе в трусиках, и она не могла сдержаться даже немного. Она закрыла глаза и встала, расставив ноги в сантиметрах друг от друга, как того требовала традиция для девушки, попавшей в аварию. Моча пропитала трусики, стекала по ногам, окрашивала белые колготки в позорно-жёлтый цвет, заливала туфли, заливала туфли и растекалась горячей позорной лужей вокруг ног, медленно пробираясь от стола к ближайшему стоку в полу. .

Удивлённое бормотание продолжалось позади Дебби, пока она продолжала мочить свои трусики. Казалось, это длилось целую вечность, но, наконец, поток мочи, текущий через её трусики, замедлился до струйки, а затем до медленного капания, когда её истощённый мочевой пузырь, наконец, закончил пропитывать трусики мочой. Её сердце колотилось в груди, и она услышала, как отец произнёс формальные слова. «Дебора, что ты сделала?»

Дебби захныкала, обрела голос. «П-папа, я обмочилась в трусики», — сказала она, её нижняя губа дрожала.

— А у тебя было моё разрешение? Отец Николсон выглядел так, будто был потрясён почти так же, как Дебби, говоря на автопилоте, пока он совершал ритуал стыда за несчастный случай.

«Н-нет, отец, я обоссала свои трусики без… без разрешения», сказала Дебби. Она слишком хорошо знала этот ритуал, она видела, как её одноклассники произносили слова, когда с ними произошёл несчастный случай в классе, но теперь их произносила она, она была единственной, кто должен был признаться в том, что мочился в трусики, даже не с разрешения учителя.

«Очень хорошо. Встаньте, пожалуйста, в угол, Дебора». Голос отца Николсона звучал печально. Дебби была его звёздной ученицей — даже мальчики не были такими хорошими учениками, как она, — а теперь она попала в аварию в трусиках, как и любая другая маленькая девочка.

Дебби кротко кивнула и пошла по проходу между столами, её набитые мочой туфли хлюпали с каждым шагом. Все взгляды устремились на Дебби, которая стыдливо шла перед классом, повернувшись лицом к остальным ученикам.

Отец Николсон прочистил горло. «Дебора…»

Дебби всхлипнула от стыда. — П-прости, отец, — сказала она, слишком хорошо зная, что ещё ей нужно сделать. Её руки нерешительно потянулись к краю юбки, и её румянец усилился, когда она подняла юбку выше талии. Она начала всхлипывать от крайнего унижения, показывая всему классу испачканную желтизной промежность своих свежеобмоченных трусиков.

Она особенно чувствовала, что мальчики смотрят на её мокрые трусики, и ей хотелось спрятать своё нижнее бельё, скрыть унизительное пятно от мочи, которым она пропитала свои трусики, но таковы были правила — любая девушка (и это было почти всегда девочка), которая мочилась или какала в классе без разрешения, должна была выставлять их на всеобщее обозрение. Такова была воля Тэвиса: девушка, потерявшая контроль над приучением к туалету, самовольно зашедшая в в*нную в трусиках, должна обнажить свою постыдную нечистоту.

Ропот одноклассников Дебби стал громче; Отец решительно откашлялся, чтобы заставить его замолчать. «Тихо, пожалуйста. Позор Деборы — между ней и Тэвисом. Джейн, не могла бы ты выступить с презентацией?»

Джейн кивнула и закусила губу; она не была одной из счастливчиков. Симпатичная блондинка обычно не мочилась, но она почти каждую неделю какала в трусики, начиная с того ужасного дня в пятом классе, и Дебби была чуть ли не единственной, кто проявлял к ней какое-то сострадание. Тот факт, что Джейн начала рано расцветать другими способами — она была одной из немногих шестиклассниц, у которых была заметная грудь, — вряд ли был достаточной компенсацией за её постоянную и часто тщетную борьбу, чтобы не запачкаться.

Джейн хотела бы сделать что-нибудь для Дебби сейчас, но правила есть правила. Джейн сглотнула, осторожно проковыляла к передней части класса — на самом деле она нагадила в трусики на прошлом занятии и не имела права пользоваться своим сменным билетом до конца этого — и начала говорить, не жалея ни слова. краткий взгляд на Дебби, стоящую позади неё, дрожащими руками приподнимающую юбку и выставляющую напоказ промокшие, всё ещё стекающие трусики.

Продолжение следует…

*003*2017-07-08 23:27

{{3 часа назад, Darth_Thorin сказал:

Эта религия, особенно аспект традиции, интересна. У Тависа есть какой-то домен? Это политеистическое общество?

}}

Я не уточнял все детали, но официальную веру Тэвиса, вероятно, лучше всего описать как что-то среднее между монолатрией и политеизмом (прихожане направляют своё основное поклонение только Тэвису, но признают другие божественные силы и иногда обращаются к ним с молитвами). Практика его веры движется к монотеизму только вокруг Тэвиса. Существует также «злая» лунная богиня по имени Осия, которая считается сверхъестественной причиной женского недержания мочи; её имя всплывёт позже. (Кстати, все имена божеств взяты из генератора имён.)

Во время действия этой истории не так много обычной божественной магии, нет явных неоспоримых чудес. Это начнёт меняться в самом начале RPG, если я когда-нибудь напишу её. (Когда это действительно изменится, Домены Тэвиса, в терминах 3e, будут Законом, Защитой и Солнцем.)

И ещё одно: настоящий Тэвис не такой жестокий или даже женоненавистнический, как могут показаться религиозные традиции во имя Его. Причины этого, опять же, я намерен изучить более подробно позже.

*005*2017-07-09 00:19

{{45 минут назад, Darth_Thorin сказал:

Довольно интересно. Что касается более «телесных» вещей. Это божественные силы действуют по отношению к Тарвису или что-то ещё? Мне трудно понять, как звёздный ученик может внезапно заболеть, если только не происходит что-то гораздо более зловещее. Хотелось бы поговорить об этих вещах вне раскадровки, если она получит спойлер. Обстановка действительно завораживает.

}}

Я пришлю вам записку с дополнительными сведениями, но короткая версия заключается в том, что на работе есть что-то зловещее, и это было в течение очень долгого времени. Суть ролевой игры будет заключаться в раскрытии этого древнего заговора, хотя я обдумываю несколько концовок.

*007*2017-07-09 04:56

{{4 часа назад, diokno44x сказал:

Есть такая вера, типа генотеизм https://en.m.wikipedia.org/wiki/Хенотеизм

}}

Я колебался между этим и https://en.m.wikipedia.org/wiki/Monolatrism.

(это слово я использовал). Из Википедии я понял, что генотеизм может просто признать возможность существования других богов и не обязательно осуждать их поклонников, в то время как монолатризм утверждает, что «другие боги определённо существуют, просто наша секта предпочитает поклоняться только одному».

Приверженцы тавизма могут даже категорически настаивать на том, что он не политеистичен — другим богам не поклоняются, а просто почитают (понятие, которое я беззастенчиво заимствую у католицизма, опять же без намерения предположить, что католицизм сам по себе чем-то похож на вымышленную религию I). описываю).

*008*2017-07-10 21:43

Пересматриваю первый пост следующим образом (для дополнительного унижения) — резюме: Дебби по традиции обязана держать юбку между ног, пока она мочится. Дополнения красного цвета.

{{6 июля 2017 г., 23:45, garador сказал:

…

Глаза Дебби наполнились слезами стыда, но сейчас она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Она собиралась пописить прямо там, где стояла, ей было не по себе в трусиках, и она не могла сдержаться даже немного. Она закрыла глаза, встала, расставив ноги на несколько сантиметров, и придерживала юбку между ног одной рукой, как того требовала традиция для девушки, которая попала в мокрую лужу; она чувствовала, как моча впитывается в юбку под её рукой, тёмное пятно растекается вниз по бледно-голубой ткани. Моча пропитала трусики, стекала по ногам, окрашивала белые колготки в позорно-жёлтый цвет, заливала туфли, заливала туфли и растекалась горячей позорной лужей вокруг ног, медленно пробираясь от стола к ближайшему стоку в полу. ; дополнительная струя хлынула из-под её юбки спереди и забарабанила в лужу внизу.

Удивлённое бормотание продолжалось позади Дебби, пока она продолжала мочить свои трусики и юбку. Казалось, это длилось целую вечность, но, наконец, поток мочи, текущий через её трусики, замедлился до струйки, а затем до медленного капания, когда её истощённый мочевой пузырь, наконец, закончил пропитывать трусики мочой. Её сердце колотилось в груди, и она услышала, как отец произнёс формальные слова. «Дебора, что ты сделала?»

…

Отец Николсон прочистил горло. «Дебора…»

Дебби всхлипнула от стыда. — П-прости, отец, — сказала она, слишком хорошо зная, что ещё ей нужно сделать. Её руки нерешительно потянулись к подолу её всё ещё мокрой юбки, и её румянец усилился, когда она подняла юбку выше талии. Она начала всхлипывать от крайнего унижения, показывая всему классу испачканную желтизной промежность своих свежеобмоченных трусиков. }}

Дополнительная часть последует позже сегодня.

*009*2017-07-11 02:26

История продолжается!

Когда другие ученики вышли из класса, изредка поглядывая на Дебби, отец Николсон поманил девушку. — Иди сюда, дитя моё, — сказал он. Дебби со слезами кивнула, отпустила юбку и поковыляла, остро ощущая влажную ткань, приклеившуюся к её промежности и ягодицам, мокрый хлопок, натирающий её зад при каждом шаге, и мокрое пятно на юбке, которое прилипла к её ногам.

Отец Николсон опустился на колени, пока не оказался на уровне глаз Дебби. — Как это случилось, дитя моё?

«Я, я не знаю», всхлипнула Дебби. «В один момент всё было в порядке, а потом мне вдруг понадобилась в*нная, как никогда раньше… и тогда я подняла руку… и тогда я… я не могла больше держать её ни минуты, и я. …» Она задохнулась, позорное воспоминание о том, как она мочилась в трусики, всё ещё было свежо в её памяти.

Священник положил руку на плечо Дебби. — У тебя есть что-нибудь, что нужно принести на Свет Дня, дитя моё?

«Я… не думала, что знаю, отец… но должна была, верно? Э-это единственная причина, по которой я могу придумать, почему я… почему я попала в аварию…» Дебби всхлипнула, её щёки покраснели от стыда.

«Может быть, это была гордость, дитя моё? Недостойные мысли о поступке Кэтрин, случайно?» — настаивал отец Николсон.

«М-может быть…» — с сомнением сказала Дебби. «О-или, может быть, просто гордость за м-мою способность удержаться. Я, я слишком долго ждала, чтобы спросить разрешения…» Она не знала, в чём могли заключаться её грехи. Она честно не могла придумать ни одного греха в мыслях или поступках, который заслуживал бы такого страшного покаяния от Того, Кто Наблюдает, и поэтому единственное, о чём она могла думать, был гордый грех воображения себя слишком чистой, чтобы попасть в аварию.

«Тогда позвольте мне произнести ваше покаяние», — сказал священник.

Дебби сглотнула и кивнула, ожидая в трепете.

Отец Николсон говорил официально, тем же тоном, которым он читал утренние молитвы. «Свет Тэвиса счёл нужным спрятаться от тебя, Дебора Абрамс. Он увидел, что твой грех настолько велик, что ты больше не заслуживаешь благословения способности сдерживать свою мочу. Поскольку Он никогда раньше не лишал тебя этого благословения. , вы, несомненно, должны глубоко переносить Его недовольство, иначе Проклятие Осии попытается наложить на вас свою власть.

Итак, дитя моё, в качестве вашего покаяния я прошу вас отказаться от своего сменного билета на сегодня и не покупать другой сменный билет на остаток дня. Поскольку ты не мог держать свои трусики сухими, они останутся мокрыми до конца учебного дня, и их сырость будет напоминать тебе о том, что нужно размышлять о грехах, которые ты совершил в Его глазах. Пусть неприятности ослабят влияние Осии, а ваша стойкость найдёт благосклонность в глазах Тэвиса».

Глаза Дебби расширились, и из глаз навернулись свежие слёзы. Её мокрые трусики и юбка стали холодными и липкими, и если она не могла воспользоваться сменным пропуском, это означало, что ей придётся носить эти мокрые трусики и испачканную юбку весь оставшийся день. Но она не могла сказать «нет» — это было бы гордыней, утверждать, что она лучше отца знала, каким должно быть её покаяние; и она наверняка заслужит ещё худшее наказание.

Вслух она захныкала: «Д-да, отец», кивая.

Отец Николсон положил руку на голову Дебби. «Да сияет на тебя свет Тэвиса. Иди с миром».

Дебби ответила наизусть: «Пусть Он осветит твой путь». Она поплелась обратно на своё место и собрала свой рюкзак, её промокшие трусики и мокрая юбка с каждым шагом напоминали ей, что в них помочились.

Отец покачал головой. Бедная Дебби. Он возлагал на неё большие надежды. Как бы хороша она ни была в богословии, она могла бы когда-нибудь стать верховной жрицей — не такой престижной должностью, как мужское священство, но достаточно престижной. Но в Верных не было места мокрице; и он никогда не знал, чтобы девушка, поражённая Проклятием Осии, снова получила благословение Тэвиса.

###

Кэти и Джейн ждали её, и Джейн обняла её. «О, Дебби, мне так жаль», — сказала блондинка, плача почти так же сильно, как и Дебби. Дебби крепко обняла Джейн в ответ, всхлипывая, её щёки горели от стыда.

Более высокая брюнетка коснулась руки Дебби. Она не была так демонстративна в своих чувствах, как Джейн, но она была не менее сострадательна и, возможно, даже больше обеспокоена несчастным случаем с Дебби. «Ты одна из самых чистых душ, которых я знаю, Дебби», тихо сказала другая девушка. «Как Он мог оставить тебя вот так?»

Дебби покачала головой. «Я не знаю, Кэти. Мне просто… просто нужно довериться Его воле».

Кэти закусила губу. — Я… я думаю, ты прав, — сказала она неуверенно.

— В чём заключалось твоё покаяние? — тихо спросила Джейн.

«Я должна идти без переодевания до конца дня», — ответила Дебби.

«Что? Это ужасно!» сказала Джейн, потрясённая, и отстранилась. — Как отец мог просить тебя об этом?

Дебби пожала плечами, хотя её дискомфорт был очевиден. «Да будет Его Воля».

Джейн покачала головой. «Ты не представляешь, каково это, Дебби. Целый день ходить в грязных трусиках… это ужасно». Она неловко поёрзала, словно осознав беспорядок в собственных трусиках. — Но если, если тебе придётся идти не переодевшись, то я и то же потерплю…

Дебби нежно коснулась руки Джейн. — Нет, Джейн. Ты… — Темноволосая девушка взглянула на юбку Джейн — испачканный случай было легче скрыть из виду, чем промокший, но запах был безошибочным, даже если ты не видел. как Джейн ковыляла при ходьбе. «Тебе хуже, чем мне», вежливо сказала Дебби. — Иди переоденься. Не… не беспокойся обо мне. Увидимся в столовой.

Кэти сказала: «Я пойду с тобой, Дебби. Держу пари, все будут говорить об этом в столовой, и тебе… тебе понадобится поддержка».

Дебби улыбнулась сквозь слёзы. «Спасибо. Я ценю это», — сказала она. Кэти была одной из немногих, кто никогда не попадал в аварию в школе; другие студенты были бы более неохотны высмеивать Дебби, когда Кэти была на её стороне.

###

— Вау, ты тоже? — сказала Эмили, садясь напротив Дебби за обеденным столом. Дебби и Кэти сидели за своим столиком — хотя присутствие Кэти действительно защищало её от насмешек, Дебби не хотела показывать своим одноклассникам новый несчастный случай в её трусиках — но Эмили подошла к ним почти сразу же, как только они двое других заняли свои места.

— Я бы и не подумал, что ты будешь мокрым. Эмили была крошечной светловолосой девочкой, самой невысокой девочкой в ??классе, что неудивительно, ведь она была на год моложе всех остальных, но её грудь была такой же большой, как у Джейн, и казалась ещё больше на её маленьком телосложении. Её собственная юбка была в пятнах спереди, как и у Дебби, хотя её юбка немного подсохла.

«Я… я тоже», — призналась Дебби. На её промокших трусиках было ещё хуже сидеть, чем носить, и она неловко извивалась. «Может быть, Он хотел сделать из меня пример. Напоминание о том, что все грешны в Его глазах».

«Однако это не кажется справедливым», сказала Эмили. «Ты всегда всё делал правильно. Чтобы ты попал в аварию…» Она скривилась от явного дискомфорта. «Что напомнило мне. Мисс Джонс!»

— Да, Эмили? — спросил соседний учитель, дежуривший в столовой.

«Я больше не могу сдерживаться. Можно мне пописить в трусики?» спросила Эмили, как ни в чём не бывало.

«Вы можете», ответила мисс Джонс, нахмурившись.

Без дальнейших фанфар Эмили встала из-за стола, подошла к ближайшему водостоку, засунула руку в юбку и сосредоточилась. Свежее тёмное пятно расцвело вокруг её руки в том месте, где она прижала её к промежности, и тёплая жёлтая струя начала течь по её собственным ногам в колготках, наполняя её туфли и стекая в канализацию.

Дебби и Кэти смотрели в замешательстве. Эмили начала попадать в аварии в четвёртом классе — намного раньше, чем обычно, тем более, что к тому времени она уже перескочила через класс. И теперь она была одной из самых отъявленных трусишек во всей школе — не только из-за того, как часто она мочилась, но и потому, что, казалось, совершенно бесстыдно писила в трусики так же небрежно, как нормальная девочка ходит в туалет.

На самом деле отсутствие стыда у Эмили было настолько необычным, что священники решили наложить на неё дополнительное покаяние, опасаясь, что ей грозит стать культистом Осии. Но девушка была так добродушна в остальном, что они не могли оправдать никакого такого наказания; Тавизм считал, что недержание мочи само по себе является наказанием, и священники будут стоять на шаткой теологической почве, пытаясь добавить наказания, придуманные ими самими. Если Эмили и не чувствовала себя очень наказанной из-за того, что писила в трусики почти каждый день, то это было между ней и Тэвисом.

Вскоре девушка закончила мочиться и выпрямилась. «Спасибо, мисс Джонс», сказала она, и снова села за стол, сделав гримасу. «Фу, это отвратительно», — сказала она, и это звучало лишь слегка неловко, когда её только что влажные трусики стали хлюпать под ней. «Но сегодня мне пришлось пописить миллион раз, так что мне нужны были очки. Кстати говоря, когда ты собираешься использовать свой сменный пропуск, Дебби?»

«Не сегодня», — сказала Дебби. «Это моя епитимья. Отец сказал, что я должна оставаться мокрой до конца школы».

— Что? Это глупо, — сказала Эмили, скорчив гримасу. «Ты слишком хорош, ты не заслуживаешь проводить весь день мокрым вот так. Это для настоящих трусов, вроде меня. Отец Николсон — скупердяй».

«Это то, что я сказала», сказала Джейн, когда она присоединилась к ним. Теперь она шла намного комфортнее, после того как сняла собственное испачканное бельё. «Но я думаю, что Дебби не думает, что может спорить с отцом Николсоном».

«Это не моё место», — сказала Дебби. «Возможно, Лорд Тэвис увидит моё послушание Его воле и сочтёт нужным позволить Своему Свету снова воссиять надо мной».

— Да, верно, — сказала Эмили. «Я молилась день и ночь после того, как со мной стали попадать в аварии, и посмотри на меня сейчас. Сегодня уже дважды обмочилась в трусики, и мне повезёт, если я смогу сохранить свою новую пару сухой, пока не вернусь домой», — сказала она с набитым ртом. равиоли. «Тебе лучше быть осторожнее, Кэти, ты можешь быть следующей».

Кэти неуверенно кивнула. — Я… могла бы, — призналась она. «Если даже кто-то вроде Дебби может попасть под Проклятие Осии…»

— Мы не знаем, что это Проклятие, — торопливо сказала Дебби. «Пока нет. Это может быть разовая вещь».

Джейн быстро сменила тему — она слишком хорошо понимала, что никогда не вернёт себе контроль над кишечником, и в любом случае ей не очень нравились учения Тавистана о недержании мочи. «Дебби, что ты ответила на вопрос о Двадцатилетней войне?»

Дебби была благодарна за то, что отвлекла её от липкого нижнего белья. «Я сказал, что сама осада Тавистана на самом деле длилась всего два года…»

###

Дебби выглядела гораздо более смущённой, когда они закончили обедать. «Твои трусики чешутся?» спросила Эмили, с её обычной прямотой.

Дебби покраснела. — Д-да, — сказала она, залезая под юбку, чтобы поковыряться в мокрых трусиках.

«Да, это нормально. Ты должен делать медитацию без опрелостей», — сказала Эмили.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Дебби. «Я никогда не слышал об этом…»

Джейн сказала: «Обычно мы не говорим об этом с девушками, которые, э-э, ещё могут сдерживаться. Что ты делаешь, так это закрываешь глаза и концентрируешься на том, чтобы избавиться от зуда».

«И это работает?» — с сомнением сказала Дебби. — Никаких молитв Тэвису или что-то в этом роде?

— Можешь, если хочешь, — сказала Джейн. — Хотя, кажется, в этом нет необходимости.

«Я не знаю», сказала Дебби. «Похоже на колдовство…»

«Поверьте мне, если вы этого не сделаете, будет намного хуже», — сказала Эмили. — Тем более, что тебе придётся носить их так до конца дня. Молись Тэвису, если считаешь, что так будет безопаснее.

Дебби кивнула и закрыла глаза. О Тэвис, я молю, хотя я терплю влажность своего покаяния, пожалуйста, избавь меня от зуда…

Через несколько секунд Дебби обнаружила, что зуд начал утихать, а затем и вовсе исчез. Влажность между ног была по-прежнему неприятной, но осталось только холодное и липкое ощущение мокрого белья.

«Видите? Намного лучше», — сказала Эмили, увидев выражение облегчения на лице Дебби. «Просто делай это снова, когда будет чесаться. Я уверен, Тэвис не возражает, пока твои трусики остаются такими противными, как Он якобы хочет».

«Пожалуйста, не богохульствуй так», — сердито сказала Дебби.

«Извините, извините», ответила Эмили.

Дебби немного расслабилась и направилась в класс. Хотя её трусики всё ещё промокли, её вера оставалась крепкой; Тэвис избавит её от страданий… или же у Него был другой план для неё. Господь двигался таинственным образом.

Ещё не всё… 

*011*2017-07-11 23:33

{{1 час назад, Darth_Thorin сказал:

Я думаю, что правки — это хорошо добавленный штрих. Стиль «в самую гущу» идёт так хорошо, хотя это может быть потому, что вы предоставили мне больше информации. На данный момент мой главный вопрос заключается в том, что что-то «вызывает» проклятие. Это происходит с возрастом?

}}

Есть грубая корреляция начала проклятия с половым созреванием. Вопрос о том, что вызывает женское недержание мочи, не исследовался достаточно глубоко, потому что это вопрос религии, и когда в течение нескольких столетий не было много подтверждённых пророков богов, такие вещи погрязли в традициях. и внутренняя религиозная политика.

*013*2017-07-12 07:04

Один момент, заслуживающий объяснения (я не смог найти способ вставить данное объяснение в повествование без особо откровенного повествования типа «Как вы знаете»):

Почему Эмили обоссала свои трусики в столовой, если по всем признакам она легко могла добраться до туалета? Ответ кроется в небрежном замечании, которое она сделала позже:

{{10.07.2017, 19:26, garador сказал:

«Фу, это отвратительно», [сказала Эмили], и это звучало лишь слегка неловко, когда её только что влажные трусики стали хлюпать под ней. «Но сегодня мне пришлось помочиться миллион раз, так что мне нужны были очки…» }}

В этой школе, как и во многих других, действует строгая система доступа в туалет (невероятно строгая с точки зрения девочек с гиперактивным мочевым пузырём).

Каждое утро каждый студент получает один пропуск в холл, один пропуск в переодевание и шесть «баллов в туалет». Пропуск в холл, очевидно, позволяет ученику покинуть класс посредине, а пропуск для переодевания позволяет ему переодеться в любую одежду, которая может нуждаться в переодевании.

Однако учащемуся нужны «точки туалета», чтобы вообще иметь возможность ходить в туалет. Два очка необходимы, чтобы насладиться уединением обычных туалетов; один балл позволяет учащемуся использовать горшки в каждом классе (это требует, чтобы вы сняли нижнее бельё перед всем классом). Если кто-то попадает в аварию без разрешения, как это сделала Дебби в первой части истории, это стоит вам двух очков. (Камание добавляет одно очко к каждой из этих затрат.)

Однако ученица может заработать один балл, помочившись в трусики с разрешения (или два балла, преднамеренно какая); это то, что Эмили делала в столовой. Благодаря сверхактивному мочевому пузырю Эмили приходилось писить после каждого урока (и она попала как минимум в один несчастный случай), и к обеду она израсходовала все свои туалетные очки; таким образом, это намеренное мочеиспускание принесло ей очко, которое она сможет использовать, чтобы пойти в туалет ещё немного позже в тот же день.

