Испытание Асоки в плену

Автор: Midd [n] (f)

*000*2023-03-25 16:42

Привет, ребята, я снова вернулся после долгого периода ожидания, чтобы представить другую историю, основанную на эпизодах Войн клонов, где Ашока изображала из себя рабыню, чтобы спасти свой народ, в результате чего она была заперта в клетке, для тех из вас кто не видел этот эпизод, я включил ссылку на её наряды в те времена, когда она была порабощена, причём наряд, который она носит в истории, представляет собой комбинацию того и другого. Комментарии приветствуются и дайте мне знать, если вы хотите продолжения! Наслаждаться!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ СОДЕРЖИТ ОТЧАЯНИЕ И БЕШЕНСТВО

(Ссылка на изображение: https://www.deviantart.com/the-first-magelord/art/Ahsoka-Slave-Princess-revealed-271021018)

Ашока Тано обычно доверяла суждениям своего учителя, тогда как методы Энакина Скайуокера были… неортодоксальными, они обычно приносили результаты. Обычно она говорила, поскольку в настоящее время его последний план с заячьими мозгами заставил её позировать, а не стать рабыней для развлечения королевы Мирадж, правительницы Зайгеррианской Империи рабов.

Ашока был вынужден одеться в скудное рабское одеяние. Продемонстрировать себя перед комнатой работорговцев, прежде чем её сопроводят в клетку, подвешенную к стене и запертую внутри.

Это было почти 18 часов назад. За это время её накормили миской объедков, предположительно с дворцовой кухни, и дали выпить большой стакан с жидкостью, после чего её оставили ненадолго поспать, будучи разбужены стонами и хныканьем других рабынь, подвешенных рядом с ней. .

Первоначально Ашока предположила, что стоны были вызваны судорогами мышц и холодным ветром, от чего её скудный наряд не защищал её, из-за чего её соски затвердели и стали видны сквозь её едва прикрытые покрывала. Однако вскоре Ашока понял, что это произошло из-за того, что никто не пришёл, чтобы позволить рабыням облегчиться.

Ашока проснулась от ощущения пульсации из-за полного мочевого пузыря, наполненного большим стаканом, который она выпила прошлой ночью, вместе с остальной частью дня похода во дворец работорговцев без остановок для освежения. Что ещё более тревожно, она почувствовала тяжесть в кишечнике, которая говорила ей, что ей отчаянно нужно опорожнить себя.

Ашока ненавидела использовать освежитель, когда кто-то ещё мог её слышать и, вероятно, слушал. Вернувшись на звёздный крейсер, где все вокруг суетились, она могла ехать без проблем, все были слишком заняты, чтобы её слышать. Однако, когда на корабле, на котором они путешествовали, были только она и её хозяин, она хорошо сделала, что выпустила свой мочевой пузырь. Это означает, что у неё было по крайней мере 3 дня резервных копий отходов внутри неё, умоляющих об освобождении, вместе с полным мочевым пузырём.

Оглядевшись, она увидела, что её товарищи-рабы находятся в том же затруднительном положении. Зеленокожая девушка-твей'лек сидела, прижав пятку к промежности, её груди подпрыгивали, когда она покачивалась в своей клетке. В то время как светловолосая человеческая девушка открыто держалась, хныкая и оглядываясь умоляющими глазами, как будто волшебным образом появится освежитель или ад, даже горшок. Видя, как её собственная потребность отражается в окружающих, отчаяние Ашоки только усугублялось, и она начала незаметно переминаться с боку на бок, оценивая свои возможности.

Она не могла просто облегчиться в своей одежде, она не знала, как долго она будет оставаться в таком состоянии, плюс какое наказание она может получить. Она также не могла просто оттянуть свои промежности в сторону и отпустить. Её клетка была слишком узкой, как и её костюм. Он был настолько облегающим, что пришлось расстегнуть весь комбинезон у воротника, который в настоящее время был заперт. Это означало, что её единственным выходом было ждать облегчения. Однако не успела она подумать, как эта Ашока заметила, что дверь в её тюремный блок открыта, и входят охранники с подносами с едой.

Девочки тут же начали кричать на разных языках, умоляя о помощи, но охранники либо не понимали, либо им было всё равно, они просто пялились на корчащихся девушек и передавали им еду и напитки, прежде чем двигаться дальше.

Когда они подошли к камере Ашоки, они взглянули на неё, прежде чем толкнуть её поднос с едой, теми же объедками, что и раньше, вместе с ещё одним большим стаканом с жидкостью. Ашока не стала просить облегчиться, было ясно, что этого пока не происходит. Вместо этого она слегка поёжилась, глядя на свой завтрак. Она не хотела добавлять к своему полному мочевому пузырю и кишечнику, но знала, что её, скорее всего, накажут, если она не сделает то, что ей сказали, поэтому она неохотно принялась за дело.

Через 5 минут Ашока закончила, её мочевой пузырь был похож на твёрдый шар, сжатый её обтягивающим костюмом, а её кишечник был похож на клубок змей, извивающихся в срочном порядке. Её товарищи-рабыни теперь открыто стонали и корчились от отчаяния, и у Ашоки не было другого выбора, кроме как присоединиться к ним.

После часа этой пытки Ашока был уверен, что все они сейчас пострадают, когда охранники вернулись и начали вынимать девушек из клеток, выстраивая полуголых и извивающихся красоток, как будто они стояли в очереди за перекусом.

Ашока переминалась с ноги на ногу, потирая руки о бёдра и сжимая щёки, зная, что держать себя в руках означает практически выставить всех напоказ на публике. Она покраснела, когда поняла, что человеческая девушка засунула руку под юбку, ритмично массируя промежность, чтобы удержать воду, однако это было недолгим, когда охранники вернулись и увидели, как она это делает, угрожая ей кнутом, пока она остановилась, не давая ей перепрыгивать с ноги на ногу, крепко сжав руки, подобно тому, что делали Ашока и девочка-твей'лек.

Трёх отчаявшихся девушек промаршировали по дворцу, ничего не делая, чтобы помочь их насущным нуждам, пока их не привели к дверному проёму, где их ждали одинокая девушка и работорговец.

Рабыней была краснокожая Торгрута, тоже скудно одетая, с крендельками на ногах, пока она подпрыгивала вверх и вниз, толкая тележку с подносами с напитками. Работорговец взглянул на вновь прибывших, прежде чем заговорить с ними вместе.

«Хорошо, вы приехали. Сегодня утром вы будете подавать напитки её величеству и её сторонникам, вы будете соблюдать надлежащий приличия и не смущать ни себя, ни её величество. Невыполнение этого требования приведёт к вашему публичному унижению. Если вы сможете контролировать себя, вам будет предоставлен период отдыха и переподготовка, понятно?

Работорговец посмотрел на девушек, которые кивнули.

Ашока взглянула на других девушек, она сомневалась, что кто-то из них сможет ждать так долго, она была почти уверена, что заметила блёстки на бёдрах твей'лек, но это мог быть просто пот. Что до неё самой, она знала, что это будет близкая вещь, её обучение джедая включало в себя контроль над своим телом и его потребностями, но это доводило её до крайности. Её мочевой пузырь пульсировал каждый раз, когда она делала шаг, а кишечник сильно сжимался, нуждаясь в освобождении.

Работорговец кивнул в сторону тележки, и четыре девушки, к которым, похоже, присоединился другой Торгрута, взяли свои подносы и направились в комнату.

Девочки были вынуждены осторожно нести свои подносы по комнате кругами, прежде чем остановиться и подождать, прежде чем начать снова. Это было трудно сделать в таком переполненном помещении, усугублённом их очевидными потребностями, которые, как они ни старались сохранить в тайне, были замечены всеми присутствующими, в основном вплоть до их постоянного ёрзания и в этот момент выраженного вздутия мочевого пузыря.

Единственная передышка от пыток наступила, когда их подносы опустели, и девочки смогли отступить в нишу для прислуги, позволив им уединиться и отчаянно извиваться, пока их подносы снова наполнялись свежими напитками.

После часа этой пытки стало ясно, что девушки на пределе. Никто из них не мог скрыть своё отчаяние, и Ашоку не раз просили встать на место, пока работорговцы наблюдали, как она извивается в нужде. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, и ей отчаянно хотелось выпустить несколько капель, в то время как ей приходилось время от времени останавливаться в своих контурах и крепко сжимать щёки, поскольку её кишечник отчаянно пытался освободиться и заставлял её уставший сфинктер открываться. и угрожают пролить его содержимое на её обтягивающий костюм.

Вернувшись ждать вместе с другими девушками, она увидела, что девушка-твей'лек явно просочилась в свой костюм, её промежность потемнела и блестела, когда она скрещивала и распрямляла ноги, заставляя её груди соблазнительно покачиваться и привлекать взгляды многих из них. посетителей в комнате.

Человеческая девушка тоже явно начала проигрывать свою битву, в то время как её набедренная повязка не выдавала ни намёка на несчастный случай, её покрасневшее лицо и отказ смотреть на кого-либо явно выдавали её неспособность больше сдерживать свою мочу.

Девушка Торгрута явно разделяла дилемму Ашока, поскольку она могла видеть, как её ягодицы плотно сжаты в тесном костюме, который был на ней, когда она маршировала на месте. Наблюдая за происходящим, девушка ахнула и посмотрела вниз, привлекая взгляд Ашоки к своей промежности, которая ненадолго потемнела, когда девушка начала терять контроль.

Смотреть, как её собрат-рабыня начинает освобождаться, было слишком тяжело для усталого и лопнувшего мочевого пузыря Ашоки, и она почувствовала, как промежность её костюма потемнела, когда первые несколько капель мочи вытекли из её дрожащего женского капюшона и увлажнили её промежность.

Именно в этот момент подошёл работорговец, отвечающий за их обязанности, с неодобрением взглянув на четырёх девушек, не сумевших совладать с собой.

«Поскольку вы явно не можете сдержаться, как только её величество закончит своё вступительное слово, вам может быть разрешено облегчиться, однако на четверых из вас есть только один горшок, поэтому убедитесь, что вы эффективно его используете».

— сказал он со злобным блеском в глазах, прежде чем отправиться в нишу и поставить на пол относительно небольшой горшок.

Вид их потенциального облегчения сводил четырёх рабов с ума, заставляя их извиваться ещё более неистово.

Когда королева поднялась на ноги на своём троне, она взглянула на четырёх извивающихся девушек и улыбнулась.

«Добро пожаловать, мои верные подданные, на наш ежегодный рынок рабов…» — начала она, и собравшаяся толпа приветствовала её предложение.

Ашока наблюдал, как девушки-рабыни продолжали медленно проигрывать битву своими телами. Влажное пятно девочки-твей'лек теперь распространилось на её попу, в то время как маленькие ручейки мочи стекали по обнажённым ногам девочки-человека, образуя небольшую лужицу на полу. Девушка Торгрута, казалось, жертвовала своим мочевым пузырём, чтобы контролировать свой кишечник, поскольку её мокрое пятно неуклонно росло, что было хорошо заметно на светло-сером её костюме.

Тем временем Ашока серьёзно боролся за сохранение хоть какого-то контроля. Ещё два раза она просочилась в её промежностный ремешок, который теперь тепло цеплялся за её женственность, пульсирующую от желания. Тем временем ей с каждым разом требовалось всё больше и больше силы воли, чтобы сдерживать выбросы, поскольку волны отчаяния становились всё сильнее и чаще, дополнительная жирная пища, которую она съела сегодня утром, причиняла вред её желудку.

Это состояние полной пытки продолжалось в течение пяти мучительных минут, прежде чем Королева работорговцев закончила свою речь.

«… Прежде чем мы начнём наш аукцион, все эти напитки заставили меня остро нуждаться в ночном горшке! Рабы! Принеси мне мой горшок!»

Это объявление было встречено аплодисментами толпы, поскольку девушки, к своему ужасу, поняли, что их единственный источник облегчения на самом деле предназначен для королевы.

Медленными отчаянными шагами четыре девушки неуверенно подобрали горшок, мочевые пузыри каждой девушки отчаянно протестовали, когда они были так близки к облегчению, и осторожно пробрались сквозь ухмыляющуюся толпу к трону королевы.

«Отлично, двое из вас будут держать моё платье, в то время как один из вас держит горшок красиво и близко, последняя девушка может вытереть меня, когда я закончу».

С ухмылкой сказала Королева, глядя на четырёх распирающих девушек вокруг неё.

— Вы двое можете подержать моё платье.

— сказала она, указывая на твей'лека и человека.

«Пока мой новый раб может держать мой горшок!»

— приказала Королева, широко улыбаясь Ашоке. Её изменчивая форма выдавала, насколько отчаянно пытались пройти её воды, как и её рабы.

Две девушки задрали юбки королевы, извиваясь, когда вставали. В то время как Ашока была вынуждена встать на колени и медленно стянуть нижнее бельё королевы, на котором она с некоторым удивлением заметила небольшое мокрое пятно. Когда она прикоснулась к бёдрам Королевы, это пятно увеличилось, отчего Ашока застонала и потеряла рывок в своём костюме, несколько капель золотой жидкости брызнули на пол.

Когда низ королевы обнажился перед толпой, дрожащий Торгрута вручил Ашоке горшок, который поставил его между бёдер королевы. Она чувствовала, как волна отчаяния нарастает в её кишках, и молилась, чтобы она продержалась достаточно долго, чтобы Королева закончила и позволила Ашоке снова встать, поскольку она не могла контролировать своё нынешнее положение.

С едва скрываемым стоном Королева начала шумно опорожнять мочевой пузырь в ночной горшок. Звук заставил промежности всех четырёх рабынь ещё больше потемнеть, и несколько струй начали падать на пол.

Зрелище и звук облегчения оказались слишком сильными для бедной твей'лекки, которая, несмотря на то, что обожгла руку в промежности, начала постыдно мочиться, из уставшего мочевого пузыря густая струя хлынула ей в руку, и она с шумом плескалась ей по ногам. и лужа на полу, когда она обмякла от полного облегчения.

Девушка Торгрута тоже не могла больше сдерживать свой мочевой пузырь, слегка приседая на корточки и насильно писая сквозь костюм, крепко держась обеими руками за попу.

Человеческая девушка чудом удержала большую часть своего мочевого пузыря, хотя два мощных струя вырвались наружу и расплескались по полу.

В то время как Ашока тоже была вынуждена нырнуть в свой костюм. Её самой большой проблемой был кишечник. Её нынешнее положение раздвинуло её ягодицы, и, как бы она ни извивалась, она мало что могла сделать, чтобы предотвратить вылет первого из нескольких твёрдых брёвен из её усталого сфинктера и начала натягивать заднюю часть её костюма. Юная джедай отчаянно пыталась в последний раз сдержать неизбежное, прежде чем с дрожащим стоном потеряла всякий контроль и начала путаться. Её первое бревно плотно завернулось в спину её костюма, прежде чем оторваться, прежде чем второе начало проталкиваться наружу, так как места больше не было, её костюм был отодвинут от её попы, и его конец начал торчать по бокам, когда Ашока сдалась и начала выталкивать третье и последнее бревно, её мочевой пузырь наконец не выдержал, и из промежности её костюма хлынул золотой водопад, быстро стекая у её ног.

Девушка-Человек смотрела на всё это с широко раскрытыми от ужаса глазами, прежде чем быстро, всё ещё держа платье Королевы наверху, присела на корточки и оттянула набедренную повязку в сторону, обнажая свою скудную промежность, которая уже промокла сквозь толстую плотную ткань. струя прорвалась сквозь насыщенный материал и с грохотом брызнула на землю.

Бедная торгрутская девушка, которая обмочилась, лихорадочно дёргала свой костюм, вместе умоляя о помощи, но её коллеги были слишком заняты самоуничижением, а работорговцы были слишком заинтересованы в представлении. Её безумные извивающиеся движения закончились тем, что она присела на корточки и с шумом опорожнила свой кишечник в свой костюм, плотный материал размахивал её беспорядком и заставлял его неудобно обнимать её гибкую фигуру.

К этому моменту Королева закончила справлять нужду и тихим жестом приказала собравшимся работорговцам покинуть комнату.

Как только они остались одни, она снова села на свой трон, а затем посмотрела на них с таинственным блеском в глазах.

— Вы все не смогли дождаться, как должны делать хорошие рабыни, чтобы справить нужду. Так что ты будешь наказан».

Она сделала паузу, чтобы до неё дошла серьёзность её слов.

«Вас заберут отсюда, разденут и вычистят, прежде чем вы снова вернётесь ко мне. В течение следующих 24 часов ты будешь накормлен и напоен и не покинешь меня ни по какой причине, поскольку ты будешь удовлетворять *все* мои потребности наедине. Если ты сможешь сделать это, не опозорив себя снова, тогда я позволю тебе носить одежду и пользоваться освежителем. В противном случае ваши 24 часа начнутся заново, как только вы запачкаетесь».

Четыре рабыни оцепенело слушали её слова, зная, что их ближайшее будущее, скорее всего, будет наполнено отчаянными несчастными случаями.

«Мастер, пожалуйста, поторопитесь!»

Ашока подумала, заметив, что она не совсем добилась полного облегчения как мочевого пузыря, так и кишечника.

«Мне уже нужно идти снова».

