Поэзия в движении

Автор: Brutus [x]

*000*2020-02-17 13:07

Поэзия в движении

(Парень встречает группу друзей-фетишистов, чтобы провести незабываемую ночь выходок с мочой.)

Там я был в аэропорту, скоро должен был сесть в самолёт, и тогда мои нервы заставили меня всё подвергнуть сомнению. Что, чёрт возьми, я делал, приняв её на приглашение встретиться с эксклюзивной группой фетишистов для «развлечений с мочой», как она это опис*ла. Кем она была? Кем была Золотая Поэзия? Озорные рассказы и стихи, которые она публиковала, всегда было приятно читать, но действительно ли это была женщина, с которой я провёл семь месяцев, сближаясь с которой через личные сообщения на форуме? Был ли это парень, притворяющийся и планирующий что-то плохое, может быть, чтобы убить меня? Вы никогда не можете быть уверены в онлайн-взаимодействии, но моя жажда потворствовать фетишу победила.

Через три часа я был в городе (не говоря где). Она сказала мне, что у неё будет парень, стоящий в аэропорту с табличкой Билла Хендерсона, случайное кодовое имя, которое она придумала. Я увидел вывеску, подошёл и сказал ему, кто меня послал. Он представился как JP и отвёз меня в ближайший отель с заранее оплаченным номером. Он сказал мне, что собрание уже началось, и я опоздаю, но должен быть готов к восьми часам вечера, в чёрных брюках и белой повседневной рубашке на пуговицах. Это было похоже на участие в операции под прикрытием. Решение продолжать было непростым, и я мучился, пытаясь бросить курить, пока ещё мог.

В восемь я вышел на улицу, и Джей Пи отвёз меня к скромному зданию на оживлённой улице с несколькими магазинами и ресторанами вокруг. Свежий пейзаж был ошеломляющим, когда мы шли по переулку к двери. Внутри он казался просто складом со старой ресторанной техникой. Я последовал за ним в подвал, в подземный коридор. Звуки музыки, стучащей вдалеке, становились громче, когда мы подошли к другой двери. Это место было хорошо спрятано. Когда мы вошли внутрь, это был энергичный лофт-клуб с баром слева, столами справа и большой сценой прямо впереди около четырёх футов высотой, с диджейской кабиной сзади на приподнятой платформе. Также было четыре круглых платформы около каждого угла клуба, около шести футов высотой, каждая с танцовщицами, красивыми подтянутыми телами и одетыми в маски монстров, обтягивающие чёрные кожаные куртки, сапоги на высоком каблуке и только стринги на их нижней половине.

На первый взгляд, это был небольшой, но в остальном нормальный танцевальный клуб, так как в нём было около ста человек, многие из которых были на танцполе, кто-то выпивал в баре, кто-то за столиками, кто-то стоят вокруг разговаривают. Атмосфера была приглушённой и с колеблющимися прожекторами, свисающими с установки на потолке, придающими этому месту синий и оранжевый акцент. Все мужчины были в чёрных брюках и белых рубашках. Теперь я понял, почему Поэзия посоветовала мне носить то же самое. У всех женщин были короткие юбки и высокие каблуки, а также рубашки с повседневными пуговицами, похожие на то, что носили мужчины, но разных цветов.

Я подошёл к бару, и меня встретила Дейзи, симпатичная брюнетка с волосами, собранными в пучок, в стильных очках в красной оправе. Она была одета, как и другие женщины, за исключением топлесс. Её улыбка была достаточно заразительна, чтобы оторвать мой взгляд от её груди, пока она готовила мне напиток, точно догадавшись, что я винодел. «В дом, новенький!» — сказала она, вручая мне его вместе с блестящей золотой металлической короной, сказав мне носить его, чтобы все могли видеть, что я новенький. Беспокойство о том, что меня ведут на бойню, исчезло, и я наслаждался энергией. Я спросил её, где находится «Золотая поэзия».

Она улыбнулась и сказала мне: «Расслабься, милый, она знает, что ты здесь». Успокоение согрело меня, и я обернулся, чтобы лучше осмотреть это место. Через несколько минут ди-джей, тоже в маске монстра, завопил в микрофон: «Piss Queens всем!!» Все зааплодировали, что сбило меня с толку, пока огни не сосредоточились на четырёх танцорах на платформе. В унисон они стянули нижнее бельё и бросили его на танцпол, одно из которых приземлилось прямо рядом со мной. Я поднял его, и он был влажным со свежими выделениями.

Я посмотрел вверх и увидел, как они остановились и начали мочиться на пол! Снова раздались аплодисменты, когда эти дамы просто залили своими сильными густыми потоками всё вокруг, создавая лужи, растянувшиеся на несколько футов. Они должны были разорваться до этого момента. Я повернулся и сосредоточился на той, что стояла позади меня, чьё нижнее бельё я подобрал, и уставился на её смуглое тело, как ребёнок в кондитерской. Она была соблазнительна, покачивая бёдрами и указывая указательным пальцем одной руки на меня, а затем обеими руками прямо на свою промежность, когда её моча хлынула и скопилась вокруг моих туфель. Сексистская вещь, однако, заключалась в том, что она начала синхронизировать свою мочу с ритмом музыки, обрывая поток и хлестав при каждом ударе барабана.

Тяжёлые басы из огромных динамиков придавали её рассчитанным по времени всплескам мочи ощущение, которое трудно опис*ть. Я не моргал и, вероятно, не дышал, пока она не закончила. Она заставила мою кожу покрыться мурашками, и я задавался вопросом, как Золотая Поэзия могла сделать что-то более горячее. Двое посетителей, мужчина и женщина, вскоре вымыли вёдра и вымыли пол. Когда они закончили, платформы королев открылись, и несколько ступенек выскользнули наружу, позволяя обеим уборщицам подойти к каждой и лизать их письки. Я снова был поражён. Было ясно, что, несмотря на любовь этих людей к писанью и восхищение друг другом, это место имело структуру, иерархию, как и любое функциональное сообщество.

Я повернулся к барному стулу, и Дейзи снова налила мне вина, снова сказав: «На дом!» Мы провели следующие полчаса или около того, разговаривая, пока она умело подавала напитки, проницательный, опытный бармен и радость быть рядом. Диджей на мгновение остановил музыку и велел всем поаплодировать новому парню. При этом все смотрели на меня. Удивительно, но бесплатные напитки немного расслабили меня, и они, казалось, были искренне рады видеть меня там, поэтому я улыбнулась в ответ, кивнув головой.

Затем он попросил Дейзи вывести меня перед толпой, поближе к сцене. Она сказала мне, что пора, и проводила меня. Все расступились перед нами, и как только я занял позицию, она повернулась, свет погас, и все замолчали. Четыре королевы сошли со своих платформ и подошли, чтобы встать перед ди-джеем, в то время как он произнёс короткий монолог о том, что выходящая женщина была верным членом, матриархом сообщества и подготовила для меня особый приём. Он откинулся назад и прокричал в микрофон: «Дамы и господа, единственная и неповторимая… Золотая поэзия!!!»

Заиграла медленная электронная музыка, наполненная успокаивающей гитарной мелодией, тяжёлыми бочками и басовыми партиями для создания настроения. Королевы исполнили короткий танцевальный номер и ушли, когда вышла женщина, одетая во всё чёрное, длинный плащ, сапоги на высоком каблуке и ковбойскую шляпу с шарфом, закрывающим лицо. Было видно, что она довольно высокая, несмотря на каблуки. Все собрались вокруг, чтобы присоединиться ко мне, наблюдая за тем, как она втягивает нас, медленно и гипнотически двигая своим телом. Это заставило меня оценить истинное значение её имени. Помимо своих сочинений, она сама была как поэзия в движении, такие плавные и точные движения. Я никогда не была так поглощена наблюдением за тем, как кто-то танцует. Примерно через минуту она подошла к краю сцены и махнула рукой «иди сюда». Я подошёл к ступенькам сбоку и поднялся. Соло на электрогитаре усилилось, когда она прошептала мне на ухо: «На колени, любовь моя». Стоя спиной к толпе, я опустился на колени, а она встала передо мной.

Даже так близко я совсем не мог видеть её лица, но она расстегнула пальто, распахнула его и отбросила в сторону, открывая мне своё красивое обнажённое тело. Её оливковая кожа отражала синие и оранжевые огни, которые менялись каждые несколько секунд, создавая психоделическую ауру. Она была выбрита, так что я мог видеть её потрясающие половые губы, с внутренними губами, свисающими немного ниже внешних. Затем она сняла шляпу. Шарф по-прежнему закрывал большую часть её лица. Её глаза были открыты, но было слишком темно, чтобы хорошо их разглядеть. Она распустила свои длинные каштановые волосы, потянулась, чтобы снять с моей головы корону, а затем надела её. Она упёрлась ногой мне в грудь, чтобы уложить меня на спину, затем поставила ноги мне на плечи и опустилась на колени. Её писька парила в нескольких дюймах от моего лица, почти достаточно близко, чтобы её можно было лизнуть. Я чувствовал его сильный аромат. Я поднял взгляд, готовый стать её рабом и делать всё, что она захочет.

Она излила на меня сильный тёплый поток, в идеальном ритме с музыкой, которая превратилась в пробирающую до мурашек гитарную мелодию. Я боролся с желанием заткнуться и проглотил столько её мочи, сколько смог, солёной и немного сладкой, когда она хлынула мне на лицо. Её сильные ноги прижали мои руки к бёдрам. Я почувствовал лёгкое ощущение тонущей, но ей, казалось, было всё равно, и она продолжала заливать меня своим мощным потоком, и я любил каждую секунду этого. Она была неумолима. Давление становилось сильнее, выплёскиваясь изо рта. На краткий миг во время быстрых движений головы я наконец увидел, как её красивые карие глаза смотрят на меня.

Ещё через несколько секунд её сумасшедшая струя остановилась, с её половых губ упало несколько капель. Я промок и задыхался. Затем она встала на колени немного ближе и прижалась к моему лицу, и я был более чем счастлив доставить ей лучшее оральное удовольствие, какое только мог, на глазах у всех. Музыка перешла в простой ритм. Я смотрел на неё, и она щурилась от удовольствия, когда я лизал и сосал. К моему удивлению, она не была пуста и сделала ещё несколько струй, некоторые из которых попали мне в нос.

Я был агрессивен, у меня болели щёки от того, как сильно и быстро я лизал, всё ещё чувствуя вкус её мочи. Она распухла от возбуждения, и вскоре её бёдра начали дёргаться. Толпа приветствовала меня, и через две или три минуты её тело напряглось и затряслось вокруг меня. Её голова откинулась назад. Это происходило, я заставил её кончить. Я провёл языком по её клитору, пока она проходила через него. Она закричала, и все зааплодировали. Я продолжал идти, она оставалась на месте, пока не выдержала, и оторвалась от меня.

Она на мгновение упала на бок и положила свою руку на мою, пока мы оба лежали в её луже, растёкшейся по сцене. Её глаза, казалось, были наполнены эмоциями, когда она восстановила самообладание и какое-то время смотрела на меня. Она крепко обняла меня и ушла. Аплодисменты продолжились, и ди-джей сказал: «Вот что я называю тёплым приёмом!!» Я пошёл в уборную, чтобы привести себя в порядок, затем снова сел за барную стойку с явной эрекцией и промокшей насквозь рубашкой. Четыре королевы теперь чистили сцену со швабрами. Дейзи уверяла меня, что я поступил хорошо и редко кто так сильно влияет на Поэзию.

Затем она объяснила, что сценическое представление всегда было последним актом перед окончанием собрания, и приготовила мне последний напиток, широко улыбнулась и произнесла свою фирменную фразу: «В доме!» Все убирались. Допивая свой напиток, я спросил, почему она, похоже, тоже не собирается уходить. Оказывается, она владеет зданием и имеет квартиру на верхнем этаже. Я сказал ей, что мне все очень понравилось, включая нашу беседу, потом поблагодарил её и ушёл. JP высадил меня в отеле.

На следующее утро в самолёте это было единственное, о чём я думал, и я хотел сделать это снова и снова. Когда я вернулся домой и закончил распаковывать вещи, я зашёл на форум и написал Поэзии сообщение, поблагодарив её за такой невероятный опыт, выразив, как здорово было, когда она попис*ла на меня и вот так съела её, о чём жалею только о том, что не имел возможность поговорить. Через несколько часов она ответила с искренними эмоциями о том, как сильно ей нравилось встречаться и делиться собой со мной, а затем спросила, нравятся ли мне напитки, которые она мне подавала. Я был сбит с толку, спрашивая, говорит ли она то, что я думаю. Её ответ был: «На дом!» за которыми следуют шесть смайликов с тремя сердечками и три воздушных поцелуя. Я потерял дар речи. Как я пропустил знаки? Даже на её аватарке изображены цветы.

Дейзи… Золотая поэзия.

*002*2020-02-18 01:35

{{6 часов назад, peeingone сказал:

@Брут

Отличный рассказ мужик! Рад снова видеть тебя здесь.

}}

Привет,

Спасибо. Я даже не понял, что меня не было месяц. Был занят, и вход в систему просто ушёл от меня.

