Моя фантазия о путешествии

Автор: Гость ShyPeeMan

*000*2022-03-07 09:00

Включает мужское смачивание и мастурбацию

У меня была эта фантазия некоторое время назад, и я хотел бы, чтобы она сбылась.

1 день я решил, что собираюсь посетить некоторые из моих любимых мест в Великобритании, поэтому накануне я иду по магазинам за предметами первой необходимости… вода, еда и коврики для щенков! Почему щенячьи подушечки, ну они для моего места.

Я просыпаюсь на следующий день и делаю обычные утренние дела, прежде чем отправиться в машину, где я кладу пару щенячьих подушечек на своё сиденье и в пространство для ног, а затем накрываю их полотенцем, чтобы никто не мог видеть, что это такое. Затем я иду и переодеваюсь, готовясь к поездке. Я люблю обтягивающую одежду, поэтому я надеваю свои обтягивающие лайкровые колготки и топ, беру немного напитков, чтобы подкрепиться, а затем отправляюсь осматривать достопримечательности, и я хочу увидеть как можно больше и не хочу останавливаться. У меня полный бак топлива и полный мочевой пузырь, отлично. Что ж, не требуется много времени, чтобы мои утренние чашки чая начали действовать, и я чувствую, как желание становится сильнее, я держусь так долго, как могу, прежде чем позволить себе уйти.

Моча начинает пропитывать мой бег и колготки и вскоре образует лужицу между моими бёдрами, прежде чем впитаться в полотенце и коврик для щенков. Это потрясающее ощущение, такое тёплое и влажное, что я начала возбуждаться. Теперь я езжу с твёрдым членом, мокрыми колготками и лужицей мочи между ног, и я только на полпути к своей поездке. Ну, так как я выпустил немного жидкости, мне нужно влить немного обратно, я взял бутылку воды и выпил. Каждый раз, когда мне нужно было пописить, я просто позволял себе, обмочившись снова и снова… ну зачем останавливаться, если мне не нужно ?? Я промок до нитки, и это было здорово.

Моя уверенность росла с течением дня, я снова почувствовал желание, поэтому я направился к тихой просёлочной дороге, где не было никакого движения, начал тереть член через промокшие колготки, прежде чем вытащить его и помочиться на себя, когда я ездил. Боже, это меня так возбудило, что мне пришлось найти место, где можно остановиться и поиграть. Я был очень счастлив, очень влажный и очень довольный тем, что я решил, что пришло время идти домой. Я подъехал к подъездной дорожке, вынул прокладки, положил их в мусорное ведро и пошёл в в*нну, но, на всякий случай, я в последний раз помочился в свои беговые трусы перед тем, как лечь в в*нну. Ничего себе, хотя, я должен сделать это снова в ближайшее время.

Я не очень хорошо умею писать подобные вещи, но надеюсь, вам понравилось то, что я написал.

