Писанье по Европе: обратный путь

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2016-01-01 06:42

С Новым Годом! Вот ещё одна история с участием тех же четырёх девушек из моего предыдущего рассказа, на этот раз с точки зрения Терезы! Я надеюсь, что он соответствует своему приквелу.

###

Путешествие по Европе в любом случае должно быть интересным, но особенно для нас, учитывая нашу нетрадиционную привычку к самодовольству. Этот эффект был ещё более усилен тем фактом, что мы только что познакомили Сэм с секретом «мочишь, где сидишь», и она на самом деле очень быстро усвоила его, учитывая её первоначальные колебания. Она даже больше не настаивала на немедленной повторной санации, увидев, насколько мощным был наш чистящий раствор даже после того, как лужа была оставлена ????для частичного высыхания. Мы чередовали обязанности по уборке каждые два-три часа, и к тому времени, когда мы сошли с поезда, обе наши каюты выглядели и пахли как новые.

Не менее весело было и в поезде, на котором мы возвращались из Италии во Францию, чтобы успеть на обратный рейс из Парижа. Я имел несчастье открыть для себя райский фруктовый напиток, который был в моде в Италии, и не без оснований! Прежде чем я осознал это, я жадно выпил достаточно, чтобы оставить меня со всё более разрывающимся мочевым пузырём, как только мы прибыли на вокзал. Мы немного отставали от графика и не хотели рисковать опозданием на поезд, поэтому ни у кого из нас не было времени ждать в очереди в туалет. Поэтому я закусил губу и сдержался. Если кто-то из моих друзей и заметил, то ничего не сказал.

Как бы то ни было, когда мы, наконец, добрались до наших соседних кают и все вошли в первую, я просто уронил свою сумку с плеча и нашёл ближайшее к двери место, уже расстегнув бежевые штаны, когда повернулся перед ним. Мои спутники почти не заметили, как я натянул штаны и трусики на голени, сел и слегка откинулся назад. Как только моя голая попа оказалась на сиденье, я выпустил поток мочи, который полностью пропитал подушку за считанные секунды. Мягкий стон сорвался с моих губ, когда давление успокаивающе ослабло, а тёплая лужица ласкала мои бёдра, промежность и ягодицы. Я всё ещё собирался, когда Джинджер наконец заметила.

— Уже? Серьёзно? — сказала она с насмешливым удивлением.

«Что? Я должен был идти!» Я усмехнулся.

Сэм пожал плечами. «С учётом всего того, что она выпила, стоит ли нам удивляться?»

Её рыжеволосая сестра хихикнула. — Думаю, нет.

Спустя в общей сложности около 90 секунд я, наконец, закончил мочиться и встал. «А теперь, — сказал я, натягивая штаны и снова застёгивая их, — чья очередь заставлять еду бежать?»

На этот раз Саманта вызвалась добровольцем и быстро отметила любые конкретные предметы, которые нужно искать. Джинджер и я попросили пару круассанов, а Кара просто попросила хорошую порцию практически любого мяса. Сама Сэм сделала прощальное замечание о тяге к блинам, когда она вышла из нашей каюты, чтобы посмотреть, что она может найти. Она вернулась примерно через десять минут, неся в руках внушительное количество еды. Частично из-за голода, а частично, чтобы облегчить свою ношу (хотя она и не выглядела обеспокоенной этим), мы ухватились за её добычу и с радостью обнаружили, что ей удалось найти всё, чего мы так жаждали, а также лимонно-лаймовую настойку. сода и вода. Через несколько минут мы все счастливо ели: Сэм и я сидели на сухих сиденьях, а Кара и Джинджер сидели, скрестив ноги, на полу лицом к нам.

Кара была следующей, кто почувствовал желание. За едой мы с ней спорили о том, кто больше крут, Десятый или Одиннадцатый Доктор, когда она внезапно остановилась и закатила глаза. Я думал, что это на меня, пока она не взяла в рот кусок курицы, прежде чем встать на колени, чтобы расстегнуть и расстегнуть свои джинсовые шорты. «Боже!» — пробормотала она, позволив им упасть с её пути и стянув трусики.

«Что такого в газировке, что тебя почти не предупреждает?» Затем она развела голени в стороны, образуя букву W, и опустила бёдра и ягодицы на дюйм или два над полом. Схватив свои шорты, чтобы зажать их между ног, она просто упала на пол. Она вздохнула, выплеснув немалое количество мочи на ковёр со слышимым шипением, большое тёмное пятно быстро вылезло из-под неё. — В любом случае, ты, должно быть, шутишь, Терри! сказала она, всё ещё обильно справляясь. «Эта речь о том, что «одна вещь, которую вы никогда не ставите в ловушку», закрыла сделку!» Когда её поток наконец остановился, она снова встала на колени, чтобы переодеться, и лениво отошла в сторону, чтобы сесть на сухой ковёр, открывая довольно значительная лужа на полу. «Одиннадцать правил!»

— Дерьмо, Кара! — игриво сказала Джинджер. — Я думаю, ты заставляешь меня немного уйти. Она слегка поёрзала и продолжила есть, но в течение пяти минут она довольно быстро обострилась. Вскоре Джинджер начала раскачивать туловище и массировать промежность. Она потратила впустую меньше минуты на такой уровень срочности, прежде чем, наконец, вздохнула, откинулась назад и быстро стянула свои белые джинсовые шорты вместе с нижним бельём. Она даже не дождалась, пока её попа снова коснётся подушки, как яростный поток бледной мочи вырвался из её влагалища и быстро залил её сиденье. Она закусила губу и застонала, пока провела следующую минуту или около того, раздвинув бёдра, опорожняя мочевой пузырь в ткань. Пока Джинджер снова натягивала трусики и шорты, остальные согласились, что пришло время для очередной чистки, так что Кара вытащила «Флеб» и быстро разобралась в салоне.

Примерно через сорок пять минут Джинджер удалось выбежать из нутеллы и покинуть каюту, чтобы взять ещё. Десять минут спустя она написала нам, чтобы сообщить, что у неё есть компания, а ещё через пять она вошла в дверь нашей каюты с парнем позади неё. «Спасибо, — искренне сказал он, — я очень ценю это! Я мог бы поклясться, что упаковал кое-что ещё!»

«Нет проблем», — сказала Джинджер с улыбкой, ставя свою новую баночку с «Нутеллой» на сиденье, прежде чем начать рыться в рюкзаке. — Ребята, это Фрэнк, — она указала на высокого брюнета перед нами. «Я столкнулся с ним на обратном пути, и он сказал, что просто отвлёкся, потому что отчаянно искал сетевой адаптер для зарядки своего умирающего телефона».

«Да, у нас с другом, должно быть, возникло недопонимание по поводу того, кто что упаковывал, и в итоге у нас не хватило одного, а в поезде его не купишь».

Мы рассмеялись, когда Джинджер представила нас. «Кстати, это моя сестра Саманта и наши друзья Кара и Тереза».

Каждый из нас сказал «привет» по очереди, и он сказал это в ответ как раз в тот момент, когда Джинджер выпалила: «Ага!» Она вытащила настенный адаптер и протянула его Фрэнку. «К счастью для вас, мы, кажется, неправильно общались в противоположном направлении, так что у нас их много!»

«Спасибо! Я обязательно верну его вам до прибытия поезда. Есть ли шанс получить ваши контактные данные на случай, если мы соскучимся?» — спросил он с нервным смешком.

Кара полуулыбнулась ему. «Вы можете получить мой адрес электронной почты. Я проверяю его так часто, что не могу его пропустить».

Фрэнк на самом деле задержался, болтая с нами, особенно с Джинджер и Карой. Я пытался решить, были ли они на территории флирта, когда заметил, что Саманта скрестила ноги. Я не особо задумывался об этом, пока примерно через двадцать минут мой взгляд снова не упал на неё. К тому времени она держала себя в руках и покачивала туловищем так тонко, как только могла, и я понял, что её мочевой пузырь выбрал довольно неудачное время, чтобы начать наполняться.

Она пару раз прошипела на Джинджер, чтобы дать ей сигнал закругляться, но она просто не могла сделать это достаточно громко, чтобы не привлечь к себе внимание. Пару минут спустя мне удалось поймать её беглый взгляд, поскольку её настойчивость быстро становилась всё менее тонкой, и я мотнул головой в сторону Кары и моей каюты. Она закатила глаза и вскинула руки, словно недоумевая, как, чёрт возьми, она не подумала об этом. Затем она поднялась на ноги так небрежно, как только могла, и поспешила к двери, схватившись за промежность и вдохнув через сморщенные губы, как только оказалась позади Фрэнка.

Я вывел её и без промедления вставил ключ в щель. Сэм уже расстегнула молнию на её джинсовых шортах ещё до того, как я успел закрыть дверь и снова запереть её, и как только я это сделал, она мгновенно расстегнула их и практически разорвала их вместе со своими трусиками до самых голеней. . Едва она начала падать на ближайшее сиденье, как из неё вырвался мощный поток мочи. Бедняжка ахнула, когда её попа наконец приземлилась на уже мокрое сиденье. «Боже мой!» она вздохнула, прежде чем застонать долго и громко. Поток слышно шипел на подушку, когда она раздвинула ноги и продолжала отчаянно мочиться. «О, так намного лучше!» Она продолжала открыто справлять нужду около полутора минут, прежде чем, наконец, вздохнула от глубокого удовлетворения, поскольку её поток уменьшился почти так же быстро, как и разразился. «О, я должен тебе один, Терри!» — сказала она, затаив дыхание. «Я не думаю, что я мог бы держать это намного дольше!»

Сэм послушно убрала за собой, и мы вернулись, чтобы обнаружить, что Фрэнк по иронии судьбы исчез. Когда она поняла, что происходит, Джинджер долго извинялась за свою очевидную невнимательность. Сэм только что заверил её, что огромное удовольствие от облегчения того стоило!

К тому времени уже быстро приближалась ночь, и мы все решили перед сном посмотреть пару фильмов на ноутбуке Джинджер. К счастью, мокрых перерывов больше не было. Это произойдёт позже, когда мы с Карой отправимся спать в свою каюту. Я как раз собирался провести последнюю уборку к дню, когда Кара в самый последний момент лениво встала перед сиденьями. Я даже не уверен, что она заметила своё время, когда она быстро спустила свои боксёры, упёрлась голой попой в ближайшее сиденье, откинулась назад и позволила тому, что казалось галлоном мочи свободно вылиться из неё, полностью пропитав подушку. Она писила полторы минуты с довольными закрытыми глазами, прежде чем удовлетворённый вздох сорвался с её губ. Она поднялась на ноги ровно настолько, чтобы снова натянуть боксёры, прежде чем опуститься на пол и заползти в свой спальный мешок. Я усмехнулся про себя, а затем эффективно вымыл её огромную лужу, прежде чем забраться на раскладную кровать над сиденьями.

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, но мы, безусловно, максимально использовали возвращение в Штаты. Сэм снова отправилась в самолёт в юбке, и я позавидовал ей, когда увидел, как она беззастенчиво опорожняет ещё один полный мочевой пузырь на своё место. Во второй раз, когда она перекусывала крекерами «Ритц», которые мы упаковали, она снова свободной рукой отдёрнула юбку и просто провела ещё минуту или около того, ещё раз писая на ткань.

Справедливость была восстановлена, когда мы подошли к машине Кары на стоянке аэропорта. На этот раз Кара была за рулём, поэтому, как только она села в кабину, она расстегнула джинсы и стянула их вместе с трусиками до щиколоток, чтобы быть готовой, когда возникнет желание. Сэм даже не удосужилась снова надеть трусики, когда мы приземлились, так что она просто села и могла справить нужду прямо здесь и сейчас, если бы ей нужно было.

Я не планировал этого, но, поскольку я наелся до последней капли своего потрясающего европейского фруктового напитка, пока мы собирали наш багаж, время было как раз подходящим, поэтому я спустил штаны, как только в машине и с силой мочиться на подушку, прежде чем мы даже выехали с нашего парковочного места, стоная от удовольствия от комбинированного ощущения сдувающего давления и тёплой лужи вокруг моих бёдер и интимных мест. Джинджер, сидевшая на заднем сиденье рядом со мной и понявшая, что она единственная не сняла штаны, пожала плечами и тут же исправила это.

Хотя она была последней, кто сбросил штаны, Джинджер была лишь второй наездницей, которая обмочила своё сиденье, и довольно основательно. Она читала какой-то фанфик по iZombie на своём iPad, когда просто раздвинула бёдра, немного наклонилась вперёд и начала мочиться, даже не отрываясь от своей истории. К тому времени, как она закончила, её сиденье было полностью мокрым.

Однако Кара и Сэм подняли это на совершенно новый уровень. Примерно на полпути мы договорились остановиться в Макдональдсе, чтобы наполнить желудок. Мы стояли в очереди у проезда, когда внезапное громкое шипение сигнализировало о том, что Кара только что высвободилась из своего кресла, лениво не отставая от очереди. Она едва закончила писить свой обычный галлон, прежде чем настала её очередь заказывать! Наконец, мы были довольно близко к дому и остановились на заправке. Пока Кара качала бензин, я предложил воспользоваться случаем и почистить сиденья. — Придержи эту мысль, — встрял Сэм. Ещё до того, как она закончила фразу, я услышал, как она выпустила ещё один поток мочи на своё место. Она тихо застонала и продолжала мочиться ещё минуту или около того. «Хорошо, давайте сделаем это!» сказала она, когда наконец закончила справлять нужду. «Я сомневаюсь, что кому-то из нас придётся идти снова, прежде чем мы вернёмся домой».

