Фрэн Отчаянная в университете (Фанфик по строгому бальному залу)

Автор: lineyoga [x]

*000*2021-05-02 04:19

Всем привет, это история о Фрэн из фильма 1992 года «Строгий бальный зал». Это содержит женское отчаяние, а также смачивание.

На первом курсе в Академии Дэвисвью она была вынуждена задержаться, так как очереди были длинными. Она была английской майоркой, чьё здание было очень старым, с одной в*нной для девочек и всего двумя кабинками. В её дни в течение первого семестра было четыре лекции по 1,5 часа с 15-минутным перерывом между ними.

За пятнадцать минут до первого урока Фрэн всё ещё спала и, поражённая будильником, надела белую блузку и тёмно-бордовую школьную юбку, натянула гольфы до колен и туфли. Она быстро побежала и села в свой первый из четырёх классов. Через 35 минут она почувствовала желание сходить в туалет. Держать это было единственным вариантом, если вы хотели знать весь материал. Это было ещё неплохо, потому что она ударила ногой поверх скрещённых ног. После того, как Olde Tyme English II был закончен, она побежала в в*нную и встала в ряд из 17 человек, скрестив ноги. На каждую девушку уходило около 1,5 минут, и это было хорошо, но, однако, к тому времени, когда Фрэн должна была уйти в восточную поэзию, перед ней всё ещё было три девушки.

На второй лекции Фрэн стало не по себе. Извиваться и извиваться было поведением Фрэн, когда её карандаш начал жеваться. Будучи одной из самых умных девочек, они не теряли возможности следовать за ними, но бедная девочка могла продержаться так долго. Класс был освобождён, и Фрэн присоединилась к 25 девочкам перед ней. Она постукивала ладонями по бокам, и очередь одна за другой становилась короче. Перед ней осталась только одна девушка, облегчение было так близко, но, к сожалению, время вышло, и История Возрождения закончилась.

Теперь Фрэн была ещё более отчаянной и разочарованной. В третий раз держаться было тяжело, так как она болтала ногами из стороны в сторону. Было довольно сложно притвориться, что нужно пописить, но она видела, как другие подпрыгивали на своих местах. Комната для мальчиков в этом здании была точно такой же. В любую минуту плотина может рухнуть. Последние пять минут были свободным временем, поэтому она решила, что может схватиться за промежность левой рукой. Когда урок закончился, Фрэн заковыляла. Она увидела перед собой очередь из девятнадцати девушек, это было настоящее беспокойство. На этот раз линия двигалась со скоростью варпа. Фрэн подпрыгнула на месте, а её отчаяние продолжало расти. Впереди 5 девушек, за шесть минут до «Латиноамериканских рассказов». Это было так близко, потому что у Фрэн осталась только одна девушка, прежде чем она отправится в путь, а затем время истекло. Она пошла в свой четвёртый класс, где Фрэн считала, что сможет выдержать его.

Такая близость давала ощущение решимости, о которой никто не мог сказать. Каждые 5 минут на её трусиках появлялась крошечная точка. Фрэн меняла ноги каждые две секунды. Было постоянное шевеление, когда её ноги и ягодицы двигались, двигались и двигались. Рука всегда была на её промежности. Наконец она дошла до конца. Она побежала в в*нную, где стояла очередь из 30 человек, но там было всё время мира. Фрэн подпрыгивала вверх и вниз, пока очередь двигалась, бормоча, поторопись, надо идти, нужно идти. Пять или шесть девушек, хотите верьте, хотите нет, выглядели более отчаянными, чем она. Некоторые, к сожалению, обмочились на её глазах. Квест в туалете Академии Дэвисвью — это собака ест собаку, где это гонка за первое место без сочувствия.

Осталось 10 девушек, потом 5, не было никаких сомнений, что Фрэн зашла так далеко, и она могла продержаться ещё несколько минут. Ещё один случайно описил её юбку. Затем яростная струя хлынула в её трусики. Фрэн попыталась дважды скрестить ноги, чтобы остановить это, но потерпела неудачу. Моча капала капала, а её юбка промокла. Убегая из здания, она плакала, возвращаясь в общежитие. Мокрая юбка шлёпнулась на пол её комнаты, когда руки Фрэн закинулись ей за голову.

