Peeventures Ivy, часть 1, часть 2 из 2

Автор: Ivy1989 [x]

*000*2017-12-20 20:00

Глава первая часть 2 из 2

Как только она вернулась из отдела кадров, Бриджит появилась из ниоткуда,

«Я доверяю твоей системе, девочка?»

«Д-да», — нерешительно ответила Айви, когда Бриджит подошла ближе.

Слэммм!!! Ветер, когда Бриджит сильно ударила по столу, заставил несколько бумаг слететь с её стола. Весь офис замолчал, даже гудение машин.

Она сияла ближе к плющу

«Да, что?» Она сказала с рыком

«Д-да, губернатор», — быстро поправила Айви.

— Хорошая девочка, — сказала Бриджит, погладив её по голове.

«Будь милой, подбери эти листовки, которые упали с твоего стола», — сладко сказала она, чувствуя себя хорошо, «не принимая чепухи».

Айви поторопилась и обустроила свой офис так, чтобы сэкономить время, опасаясь, что Бриджит придёт в себя.

«Вот» сказала девушка, передавая ей что-то увесистое и маленькое.

«Бумажные гири, вы не первый помощник, Элисон зовут вас?»

«Умм плющ», сказала она тихо

«Присоединяйтесь к нам, девчонки, после работы в пабе на другой стороне улицы, приятель по ночам с рыбой и чипсами», — пригласила Элисон.

«ТЫ ОТВЛЕКАЕТСЯ, ЭЛИСОН?!» Бриджит закричала маршируя!

«Вот дерьмо…» простонала Элисон, вставая.

«Политику знаешь, прогнись»

Едва Элисон наклонилась, она почувствовала острую боль в ягодицах, ШПАНК!!!

Не раз, не дважды, а трижды

Глаза Айви расширились от страха

«Извините, губернатор», — захныкала она, возвращаясь в свою кабинку.

«Не придумывай никаких идей», — сказала Бриджит, уходя.

Было 18:00!! Первый день был адом, и Айви приняла приглашение Элисон, ей определённо не помешали бы друзья, находящиеся так далеко от дома.

- Здравствуйте, дамы, — поприветствовал мужской голос,

— Кто эта блондинка? - спросил он.

- Новенькая на работе, — пропищала Элисон, распуская волосы и медленно задирая юбку, расстёгивая верхнюю пуговицу блузки.

- Меня зовут Оливер, но все зовут меня Гриз, сокращённо от Гризли, — представился он, он кажется крутым байкером, с которым вы бы не стали связываться, но он был очень вежливым и тёплым.

«Гриз — единственный человек, который взял дворовую палку у Бриджит и шлёпнул её по ягодицам! — с гордостью похвасталась Элисон.

«Ха-ха, тебя снова загребли ивой, не так ли?» — спросил он, рассматривая Айви.

«Да да, это Айви, она новенькая из Канады»

«Добрый день», Айви поприветствовала себя, чувствуя себя немного более комфортно.

— И француз тоже! В любом случае, любовь, в чём твой яд? Или тоник,

«Кофе, пожалуйста?» — спросила она неуверенно.

— Свежий, чай, хорошо? Только что из Индии, — предложил он.

Айви потягивала чай, желая, чтобы этот стажёрский корабль закончился.

