Путешествие на поезде

Автор: evolution2015

*000*2014-06-28 19:45

Луиза, Рэйчел, Ребекка и Наташа забрались на поезд, отправлявшийся в 14:57 из Ливерпуль-Лайм-стрит в Ноттингем, после одного из лучших выходных в их жизни. Музыкальный фестиваль Creamfields снова разгромил его, но это отняло у девушек много сил, поэтому утро было потрачено на чаепитие кофе, чтобы попытаться помочь им пережить день.

Все 4 девушки были привлекательными, Луиза была в обрезанных джинсовых шортах с белой футболкой. Рэйчел была более консервативна и выбрала джинсы с чёрным верхом. Ребекка, как и Рэйчел, была одета в джинсы, но ярко-розовый топ, а Наташа была в брюках и синей футболке.

Когда девушки вошли на станцию, всем 4 захотелось пописить, когда они подошли к табло времени, это была массовая паника, у девушек было всего 2 минуты, чтобы добраться до нужной платформы и сесть в поезд, времени на остановку не было. туалет.

Девочки нашли место за столом, чтобы они могли сесть вместе, когда поезд тронулся, он тряхнуло, что напомнило девочкам о неотложных потребностях внизу, но затем диктор заговорил: «Дамы и господа, это 14:57». Первые поезда в Ноттингем. С сожалением сообщаем вам, что туалеты поезда в настоящее время не работают. Мы приносим извинения за неудобства, которые это вызвало». Девочки проклинали свою удачу, хотя давление в их мочевых пузырях постоянно росло, они были уверены, что у них не будет много проблем.

Примерно через 20 минут в пути поезд остановился, и он остался там, 1 минута стала 5 минутами, а это стало 10 минутами, затем объявление «Дамы и господа, мы сломались, инженер едет, приносим свои извинения. за неудобства».

Теперь девочкам действительно нужно было пописить, Луиза трясла ногой, Рэйчел скрестила ноги, её мочевой пузырь сильно пульсировал при этом, Ребекка трясла обеими ногами, а Наташа, как и Рэйчел, скрестила ноги.

Луиза: «Девочки, мне не терпится пописить, верно, это не моча, это моча»

Рэйчел «Я знаю, расскажи мне об этом»

Наташа «Мне скоро надо идти, а то я лопну»

Ребекка: «Не знаю, сколько ещё я смогу продержаться»

Девчонки стиснули зубы и попытались удержаться, но не только они теперь отчаянно пытались пописить в этом поезде, стоявшем уже 35 минут, рядом с девчонками была блондинка лет тридцати, в короткой юбке. она сидела на ноге, её шпилька совершенно явно давил на её отверстие для мочи, она посмотрела на девочек, издала нервный смех и сказала «Я сейчас обмочусь», все засмеялись, что-то взять напряжение прочь, что-то, чтобы отвлечься от мысли. Она представилась как Салли.

Наконец поезд тронулся примерно через 45 минут после остановки. Почти все в поезде нуждались в туалете, и, к счастью, вместе с электриком приехал сантехник, чтобы попытаться починить туалет. Луиза встала и направилась в туалет за обновлением, бёдра были прижаты, она могла видеть каждый взгляд на себя в экипаже, вес её мочевого пузыря теперь был очевиден, когда она подошла к туалету, когда она подошла к 5 метрам, её поразил спазм, её отверстие для мочи дёрнулось, но она каким-то образом держала ворота закрытыми. «Извините, — сказала Луиза, которая могла видеть туалет перед собой, что делало её потребность ещё сильнее, — как вы думаете, сколько времени пройдёт, прежде чем его починят, просто очень-очень нужно пописить».

К несчастью для девушек на борту, этот водомер получил работу своей мечты, он был большим фанатом женского отчаяния, увидев перед собой Луизу, слегка скрестившую ноги, делающую реверанс, он мгновенно вздрогнул от «Скоро любовь», — сказал он. . Другие женщины начали вставать с безумным выражением в глазах. Когда Луиза подошла к группе, она увидела мужчину, писающего прямо в пластиковую бутылку, это было уже слишком. Горячая струя сдерживаемой мочи прорвалась сквозь сжатую мочу Луизы и впиталась в её хлопчатобумажные трусики, её реакция была тут же сунула правую руку прямо в промежность и сильно скрестила ноги, чтобы остановить поток.

«Ты что-то потерял» - сказал женский голос слева. «Нет», — ответила Луиза, обороняясь. Она посмотрела вверх, и это была красивая блондинка, возможно, 19-20 лет, и она посмотрела на неё, и эта девушка массировала её измученную письку. «Тогда тебе повезло», — сказала блондинка, я несколько раз капнула, чувак, мне ОЧЕНЬ нужна моча, она сказала последний бит, чтобы все могли её услышать. Затем пришёл ответ: «Мы все умираем, мы все умираем».

Луиза вернулась к своим друзьям, у всех троих теперь были руки в промежности, отчаяние достигло апогея. Салли, которая раньше сидела пяткой в ??своей письке, также открыто держала свою усталую письку. «Мне всё равно, кто меня увидит, — сказала она, — если я отпущу, я буду писить».

Прошло ещё минут 15, Все в вагонах отбивались от судорог за судорогами, пытаясь хотя бы немного остаться сухим, оставалось ещё 50 минут пути поезда, Вдруг 3 ряда перед девушками, женщина лет сорока закричала, чёрт возьми, встала, задрала юбку, стянула трусики в сторону и выплюнула мочу из своей переутомлённой письки, заливая ковёр поезда. Услышав её вздохи облегчения, шипение её мочи, можно было почти услышать коллективный вздох каждого мужчины и женщины, которые это слышали.

Наташа уловила спазм Салли и последовавший за этим взгляд ужаса, она подняла большие пальцы к Салли, чтобы спросить, всё ли в порядке, но Салли со слезами на глазах могла только покачать головой, она туго натянула свои белые трусики, чтобы проверить повреждение, и, конечно же, было видно мокрое пятно приличного размера, пара парней прошла мимо, пока она это делала, хотя «Ай, ты обмочился», они усмехнулись «Мы мочились в наши бутылки из-под колы», они хвастались. Именно тогда Рэйчел, у которой 2 пальца были прижаты к её дрожащей глазнице, сказала, что проверит, как продвигаются туалеты… когда она встала, она увидела, что около 6/7 других людей вокруг задают тот же вопрос, её сердце упало. , её мочевой пузырь опорожнился, и, несмотря на все её усилия, порция мочи вырвалась из неё и промочила её красные стринги. Она быстро села обратно, подворачивая при этом ноги, толкая Наташу, которая не могла позволить себе никаких промахов в концентрации, её собственная глазница подмигнула, и из неё вышла 1-секундная порция мочи. Единственной, кто остался сухим, была Ребекка.

10 минут спустя у Луизы была расстёгнута верхняя пуговица на джинсах, и она и Ребекка держались за руки, при этом свободная рука сильно прижималась к их писькам, внезапно поток мочи вырвался из дёргающихся сжатых мышц Ребекки, она выстрелила другой рукой в ??её промежность чтобы остановить поток, когда Луиза всё ещё крепко держала его, Луиза чувствовала влажность своих друзей. Как раз в этот момент из вагона ворвалась женщина в мокрых джинсах после того, как попала в аварию.

Снова группа женщин стояла возле туалета, пока садист-сантехник «работал», он знал, что им всем так не терпелось пописить, что это было единственное, о чём они думали. Некоторые из танцев с мочой были дикими, всё, что ему нужно было сделать, это коснуться себя, и он кончил бы. Некоторые женщины сейчас разозлились, когда одна из них, брюнетка лет двадцати, стояла над ним, разглагольствуя, он услышал лёгкое шипение, исходившее из её влагалища, он посмотрел на неё, и она сказала: «Да, верно, я». я немного насрал в трусиках, вот в каком отчаянии

Я, поторопитесь, ПОЖАЛУЙСТА»

Она не продержалась бы долго, За этим рывком последовал другой, как бы она ни сжималась и ни извивалась, её отверстие для мочи дрожало, её мочевой пузырь сокращался, и молодая девушка полностью обмочилась, моча текла в унитаз, давая Пламмер ещё один шанс задержать разбирательство. Пламмер уже кончил в своём комбинезоне, настолько, насколько он сейчас был возбуждён.

До поезда оставалось минут 20, в поезде было тихо, все девушки сосредоточились на том, чтобы сдерживать лопнувшие мочевые пузыри. С ребятами в поезде, кроме пары, всё было в порядке, так как они пописили в бутылки с водой, некоторые из них издавали шипящие звуки. За 15 минут до конца сливник был удовлетворён тем, что не может больше его эксплуатировать, не выглядя подозрительным, и появилось объявление: «Дамы и господа, я рад сообщить, что туалет теперь доступен для использования, мы благодарим вас за ваше терпение».

Луиза, Рэйчел, Ребекка и Наташа бросились вставать, чтобы получить полное облегчение, которого жаждали все четверо, Ребекка выпустила ещё один рывок. Находясь в 10-м ряду, они ещё долго не доберутся до туалета, осознание этого ударило по мочевым пузырям девочек в полную силу, Луиза снова засунула пальцы глубоко в свою протекающую мочу. Каждая девушка была теперь в таком отчаянии, что не знала, текут ли они.

Там письки дрожали и кричали, там пузыри были неумолимы. Салли была как раз перед 4 девушками, Луиза увидела очень заметный и тяжёлый рывок, ударивший о землю между её ног… затем ещё один… затем ещё один, и с этим Салли просто села на освободившееся место справа от неё, раздвинула ноги, стянула промокшие промежностные трусики в сторону и выпустила водопад мочи, шипение было настолько громким, что её вздохи облегчения были эпическими. Сверху и снизу по очереди раздавались крики: «АХ, ЖЕНЩИНА, ТЫ ЗАСТАВИЛА МЕНЯ ПОТЕРЯТЬ». После того, как она закончила, Салли сидела, затаив дыхание. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться за всю мою жизнь», — сказала она Луизе.

4 девочки, пописили, держались, скрестили ноги, ни одна из них так сильно не нуждалась в мочеиспускании за всю свою жизнь. Пламер шёл вверх по узкому вагону к девушкам, вероятно, направляясь к буфету в среднем вагоне, он был в таком кайфе от того, что он только что увидел, что он не мог ясно мыслить, он видел Луизу, сжимающую пальцы. сильно в её письку и, что он подумал, было смехом, он отдёрнул её руку и сказал: «А, тебе это не нужно». Почти сразу же Луиза начала сильно мочиться в свои джинсовые шорты, но через 4 секунды смогла отжать его. «Ты мудак», сказала она сбитому с толку плюмеру и пошла, чтобы дать ему пощёчину, но ей нужна была эта рука, чтобы контролировать остальную часть её мочи, этот 4-секундный рывок почти не оставил вмятины. Пламмер застенчиво двинулся вперёд.

Очередь двигалась примерно 1 раз в 3 минуты, девочки никак не могли воспользоваться туалетом, которого они так жаждали, они решили сесть обратно, Ребекка и Рэйчел сразу же порвали свои джинсы, чтобы они могли оказать прямое давление на глазок. через менее щадящий шёлковый материал оба их трусика промокли.

Ребекка «Я больше не могу с этим справляться, мой мочевой пузырь не выдерживает», — сказала она.

Внезапно ещё один громкий шипящий звук, он раздался сразу за девушками, и ещё один крик эпического облегчения. Красивая блондинка сдалась и мочилась очень громко, это продолжалось и продолжалось, она мочилась больше минуты и половина, после того, как она остановилась, она начала рыдать. Все женщины, которые всё ещё ждали в очереди, просочились, такие как эпическое отчаяние.

Луиза, Ребекка, Наташа и Рэйчел громко застонали, звук её мочи делал ситуацию ещё тяжелее.

До их возвращения в Ноттингем оставалось 10 минут, и, конечно же, облегчение от станционных туалетов, Луиза, которая накапала ещё немного, сказала: «10 минут, девочки, всего 10 минут, мы зашли так далеко, давайте не будем ловить себя на короткой минуте». Всё в то время как её писька болела и умоляла об облегчении, её мышцы сфинктера дёргались, как сумасшедшие, она так отчаянно нуждалась в мочеиспускании.

За 6 минут до конца Наташа завизжала, у неё случился спазм, и она не могла остановить вытекающую из неё мочу, в 3 отдельных 2-секундных очередях, полностью промокших её трусики, ей удалось как-то контролировать это, но жгучая боль была почти невыносимо для неё, и она прослезилась, её утешила Ребекка, чей собственный мочевой пузырь пульсировал как сумасшедший. К этому времени несколько других женщин, которые стояли в очереди в туалеты, поняли, что они не доберутся до начала очереди, пока поезд не прибудет на Ноттингемский вокзал, и сели обратно, некоторые с большими мокрыми пятнами.

Последние 5 минут были настолько тихими, что девушкам пришлось использовать 100% энергии, чтобы удержать свою сдерживаемую мочу в мочевых пузырях, Луиза и Рэйчел безуспешно, поскольку они потеряли несколько рывков, Луиза была единственной, у кого было видимое мокрое пятно из девочек. так было очень стыдно.

Луиза, оторвавшись от разминания своей письки, спросила: «Девочки, как мы доберёмся до туалета, не описившись полностью, я ни за что не смогу ходить, не обмочившись».

У Ребекки, у которой теперь были двойные скрещённые ноги, появилась идея: «Почему бы нам просто не подождать здесь, пока все сойдут, а затем мы воспользуемся туалетами в поезде, потому что они будут свободны».

«Фантастическая идея», — воскликнула Наташа, борясь с новой волной давления.

Наконец поезд подъехал к Ноттингемскому вокзалу, вагон был мокрым, воняло мочой, и всем не терпелось выйти. Девочки откинулись назад, Луиза, которая не обходила трусики и нажимала 2 пальца прямо на ушко, встала, её мочевой пузырь как камень внутри неё, он шёл бёдрами, прижатыми к туалетам, Ребекка позади неё постоянно просто капала в её трусики, каждый раз её глазница дёрнулась, вытекло немного мочи. Наташа, как и Луиза, крепко прижала 2 пальца к своей женственности, но это было бесполезно, внезапно её накрыла мощная приливная волна давления, и её моча вырвалась из неё, как пожарный шланг, она потеряла мочевой пузырь, она победила, она кричала , почти оргазмические крики, когда её моча вытекала, полностью намокая её трусики и брюки, но ей было всё равно, она дрожала от облегчения, моча продолжала прибывать и прибывать.

Теперь, когда её подруга преградила ей путь к туалету, когда она присела и обмочилась, Рэйчел стояла там, не в силах пошевелиться, потому что её ноги были скрещены так туго, она могла бы быть одной из своих лучших подруг, обмочившись, а затем на расстоянии её 2 другие друзья подбираются всё ближе и ближе к туалету. Рэйчел каким-то образом прошла мимо своей подруги, которая всё ещё усиленно мочилась, не потеряв ни капли мочи, и, сжав бёдра так сильно, а свободная рука сильно прижалась к её промежности, она направилась в туалет.

Луиза была всего в нескольких метрах от того, что уже было довольно отвратительным туалетом, было ясно видно, что больше людей побывало в авариях, они, должно быть, были так близко, что Луиза заметила 2 или 3 пары промокших выброшенных трусиков. Как только она подошла к двери, она выпустила ещё одну струю горячей мочи, ей пришлось скрестить ноги, чтобы удержать остатки внутри себя, и тут из ниоткуда…

Голос этого мужчины сказал: «Извините, дамы», когда он захлопнул дверь перед лицом Луизы, это был Пламмер. «Боюсь, путешествия закончились, пожалуйста, используйте туалеты на станциях, потому что это нуждается в большем ремонте». Услышав эту новость, это было похоже на синхронизированный водопад, поскольку Луиза, Ребекка и Рэйчел просто не могли больше сдерживаться, когда оттуда вытекала горячая золотая моча. изношенные письки в их трусиках наблюдали за садистским плуммером с широкой улыбкой на лице. Облегчение было величайшим, что когда-либо чувствовали девушки, они продолжали писить и писить, приседая, облегчение было таким эпическим, они не засекли этот факт, а сантехник вынул свой член и мастербатировал на сцене, он длилось недолго, примерно за 5 секунд до того, как его сперма вылетела. Он быстро застегнул штаны и побежал в Ноттингем.

Все 4 девушки, сев на мокрый пол вагона, вконец обмочившись, облегчённые и измученные, минут через 5 смущённо возбудили поезд какими-то странными взглядами и поймали такси до своих домов.

Такое было оргазмическое чувство облегчения, все 4 девочки пошли домой и мастурбировали себе что-то глупое и наслаждались невероятными оргазмами. Когда они устроились на ночь, все 4 девушки подумали про себя… хммм, есть что-то, что можно получить, удерживая свою мочу. Возможно, впереди ещё больше приключений.

*002*2014-06-29 00:50

{{:

Отчаяние не является моим основным интересом, но этот мне понравился. Это было хорошо написано, и мне понравился момент, когда эта женщина умышленно нассала на ковёр.

}}

Отчаяние не является моей главной целью, но я подумал, что это будет немного смешанная история, немного отчаяния и мочи.

*004*2014-06-29 22:50

{{:

Отличный рассказ, очень хорошо написан. Спасибо, что поделились.

}}

Рад, что тебе нравится

