Ларри Троттер — Ещё одна глава

Автор: lesley [x]

*000*2021-12-23 11:30

Примечание автора: Скорее всего, это репост — всем персонажам больше 18 лет. Нет никакой связи между этой историей или её персонажами, с какими-либо другими опубликованными произведениями, особенно с массовыми фан-базами.

ЛАРРИ ТРОТТЕР — ещё одна глава

Хедж сидел в классе, который вёл директор Логфартса; ворчливый старый чудак по кличке Ворчун-Храп. Она не обращала внимания на его лекцию, что было очень необычно для Хеджа, который обычно был образцовым учеником. Причиной этого факта было её недавнее согласие на вызов от её друга (и случайного сексуального партнёра) Ларри Троттера; всем известный волшебник. Хотя он происходил из приёмной семьи ужасных «Лужей» — прозвище, данное не волшебному народу, оставляющему после себя лужу, — Хедж всё же весьма симпатизировал Ларри.

Она не была уверена, что это возможное обещание будущего богатства Ларри, когда кто-то снял серию книг и фильмов о его жизни и всех его приключениях, которые до сих пор включали литературный сборник странных названий. «ЛТ и обдолбанный философ» говорило само за себя; колдун-наркоман в ярости. «ЛТ и ночной горшок тайн» была восхитительной историей о том, как Хедж спас положение, приняв душ с мочой в недавно обнаруженном артефакте из прошлых времён. Третье эпическое приключение Ларри было связано с «Заключённым из Whiz-Ban», сбежавшим волшебником, который всегда «свистел» на публике. «Кубок мочи» стал золотым праздником веселья для всех участников, тогда как в сиквеле «Наполовину пьяный принц» Ларри показал свою истинную мощь как настоящего мочащегося.

Так или иначе, вернувшись к возможному судебному процессу, мы возвращаемся к тому месту, где Хедж ёрзала на стуле. Задача была простой; выпейте двенадцать стаканов минеральной воды «Капли росы», а затем пройдите весь урок, не попросив сходить в туалет. Каждый из них принимал участие, наблюдая друг за другом, пока они пили свои напитки. Хедж и Ларри финишировали первыми, пока Дон, как обычно, не торопился.

Прошло уже целых тридцать минут, и Хедж уже впадал в отчаяние. Она крепко сжала ноги и отчаянно не пыталась думать о насущной потребности в мочевом пузыре. Просматривая свою волшебную книгу, она теперь пыталась найти способ обмануть свой вызов!

Одно заклинание особенно привлекло её внимание; «Erectus Penisus», но это было больше связано с довольно наглядным изображением очень большого члена на странице, чем с его полезностью. Потребность в мочевом пузыре усилилась, и она быстро перевернула страницу. Она уже была уверена, что из-за этого у основания её трусиков образовалось мокрое пятно, откуда уже вытекло немного мочи.

Следующим вероятным заклинанием было заклинание передачи желаний; «Putoffus Giveusto Themus». Из описания в книге видно, что это заклинание на самом деле предназначалось отвергнутому любовнику, который мог волшебным образом передать свою привязанность желаемому объекту привязанности. Хедж остановилась и подумала, сработает ли на ней заклинание. Между ног она была уверена, что почувствовала новое пятно мочи, просачивающееся в её белое нижнее бельё. Хотя моча Волшебников и Ведьм исчезает после того, как они находятся в воздухе, обычно требуется некоторое время, чтобы исчезающая часть начала действовать. Теоретически Хедж могла вылить всю свою мочу в своё нижнее бельё и просто ждать, пока образовавшаяся влажная мокрая каша не испарится. волшебным образом исчезают после этого. Хедж, однако, довольно неохотно проверял такую ??теорию.

Боль в мочевом пузыре снова усилилась. Интенсивная потребность пописить становилась сильнее с каждой секундой. Теперь у неё не было выбора. Если она хочет выиграть вызов, ей лучше всего быстро вызвать магию, которая придёт ей на помощь.

Она украдкой подняла свою волшебную палочку (которая для разнообразия действительно напоминала стереотипное представление о том, как должна выглядеть палочка). У большинства ведьм была довольно раздражающая привычка волшебным образом превращать свои палочки в чудесный набор чрезвычайно больших фаллоимитаторов интересной формы, прежде чем использовать их соответствующим образом.

Так или иначе, с палочкой в ??руке Хедж начала колдовать. Она прошла половину магического ритуала, когда вдруг поняла, что не выбрала намеченную цель. В панике она огляделась. Заклинание было почти завершено, слова сложились на её губах почти без сознательного усилия. Ей нужно было сделать выбор сейчас, иначе она потратит заклинание впустую.

Быстро оглядев класс, она поняла, что ни Ларри, ни Дон у неё нет связи. У неё было реальное желание направить свой мочевой пузырь на одного из них, что, без сомнения, немедленно привело бы к неловкому мочеиспусканию. В настоящее время! Это должно было быть сейчас! Не имея возможности направить палочку на своих друзей, Хедж сделала единственное, что ей осталось. Повернувшись налево, она направила палочку на первого человека, которого увидела, и завершила заклинание.

К счастью, это было одно из тех заклинаний, которые не включали множество причудливых световых эффектов. Не было никаких явных признаков того, что заклинание было наложено, если не считать немедленной реакции соседнего одноклассника Хеджа. Симпатичная белокурая девушка с коротко остриженными волосами и невероятными голубыми глазами, сидевшая рядом с ней, вдруг приобрела довольно страдальческий вид. Она тут же скрестила ноги и плотно закрылась под своим столом. Именно тогда Хедж осознала свою ошибку.

Заклинание было не столько заклинанием переноса, сколько заклинанием копирования. Когда жгучее желание в её мочевом пузыре, наконец, стало слишком сильным, чтобы его контролировать, она почувствовала, как моча проходит через её тело на пути к её ожидающим губам письки. Вместо того, чтобы передать свою острую потребность в мочеиспускании, она просто дала такую ??же потребность соседской девушке. С выражением полного смятения и шока на лице Хедж начала пис*ть ей в трусики!

Интенсивно тёплое и очень влажное ощущение начало формироваться вокруг её письки, когда её горячая моча брызнула из её открытого отверстия для мочи. Сразу же ощущение начало распространяться наружу, покрывая её промежность своим тёплым влажным пятном. Хедж разрывалась между восторженным чувством от того, что ей наконец-то освободили мочевой пузырь, и полным ужасом от того, что теперь происходило у неё между ног.

Лёгкий всхлип с её левой стороны заставил Хеджа понять, что она не одинока в своих страданиях. По выражению лица симпатичной блондинки было видно, что она сейчас в середине потока и быстро опорожняет свою мочу в трусики. Внезапно Хедж заметила растущую мокрую лужу, блестевшую на полу под письменным столом её соседки. Пятно от мочи на деревянной доске тускло блестело в свете свечи, в то время как ещё больше золотой мочи капало непрекращающимся ливнем с края сиденья девушки. Хедж с сексуальным приливом понял, что на девушке не было трусиков и теперь она мочится прямо на стул!

Это почти заставило Хедж почувствовать себя лучше, когда она узнала, чем тайно занимается её соседка. Внезапно гулкий голос с верхушки класса позвал её по имени.

«Юная госпожа. Вы выглядите немного дискомфортно там внизу. Ты в порядке?» — спросил ГрамблСнор. Немедленно тридцать или около того глаз остановились на ней. Хедж чувствовал, как пылают её щёки, когда она смотрела на своего учителя, отчаянно пытающегося игнорировать всех своих одноклассников. Она услышала два смешка, доносившихся откуда-то из передней части класса, и предположила, что это должны быть Ларри и Дон.

— Не будете ли вы так любезны встать и обратиться к классу, юная леди? — сопливым голосом спросил Ворчунхрап.

«Да сэр!» — сказала она, медленно поднимаясь на ноги. В любую секунду кто-нибудь догадается, что она всё ещё делает под юбкой. Когда она встала, то почувствовала, как тёплые влажные пятна стекают по её ногам.

Внезапно мужской голос закричал: «Сэр! Сэр! Сандра писает под своим столом. Смотреть!» Через несколько мгновений все вскочили на ноги и побежали к девушке слева от Хеджа. Её светловолосую соседку застали писающей под её столом. Рельеф двух разных видов пронизывал Хедж, один из которых был тихий, тёплый, влажный и очень грязный!

Очередной переполох раздался в самом верху класса, и Хедж поднял глаза и увидел, что Ларри и Дон в бешенстве бросаются к дальней стене класса. Оказавшись там, они тут же начали возиться со своими молниями, стоя спиной в безопасности против толпы, окружившей теперь несчастную Сандру. Через несколько секунд два быстрых брызгавших струи хлынули по стене классной комнаты, когда два Волшебника обоссались изо всех сил.

Хеджу очень хотелось закричать и отвлечь внимание класса от Сандры, которая всё ещё устраивала беспорядок под своей партой. Однако она была почти уверена, что если бы она это сделала, кто-нибудь мог бы заметить потоки горячей мочи, стекающие по её собственным ногам. Её трусики превратились в мокрое месиво, пропитанное её отработанной мочой. У её ног выросла собственная лужица, покрывая её белые носки предательским жёлтым пятном. В голове она яростно считала секунды до того момента, когда её моча внезапно волшебным образом исчезнет.

Наконец это случилось. Когда она, наконец, выдавила остатки мочи из письки в трусики, она почувствовала, как волшебство начинает работать. Восхитительно сухое ощущение вернулось к её низу, и через несколько секунд она была совершенно чистой. Класс издал глубокий вздох разочарования, когда аналогичный эффект начал удалять пятна туалета Сандры.

ВорчунХрап начал приводить класс в какой-то порядок. Два писающих Волшебника уже спрятали свои члены после того, как облили стену своими золотыми струями мочи. Теперь они снова сидели за партами, отчаянно надеясь, что их пятна мочи волшебным образом исчезнут до того, как класс вернётся к своим партам. Они оба глубоко вздохнули с облегчением, как раз в самый последний момент магия сработала, и брызги мокрой мочи на стене исчезли!

