Первый день Кэти (Total Drama)

Автор: Logan543 [x] (-)

*000*2021-07-29 09:32

Кэти была практически привязана к своей лучшей подруге Сэди. Они всё делали вместе, вместе ходили по магазинам, вместе болтали о милых мальчиках и вместе визжали. Они часто спали в доме друг друга, а если и не спали, то часто проводили вечера вместе. Но девушки давали друг другу пространство, когда дело доходило до одного: покакать. Писить было одно, они прекрасно сидели на унитазе и отливали, а другое проверяли себя в зеркале. Но какать казалось священным, не говоря уже об отвратительном.

Кэти нормально какала в доме Сэди, она делала это много раз. Они не стали бы скрывать это друг от друга, но и не объявляли бы об этом друг другу. Но было много раз, когда они возвращались из торгового центра, и Кэти откусывала в туалет после того, как жирная еда попадала в её желудок. Много раз Сэди преследовала Кэти и занимала столько же времени, но между ними ничего не было сказано об этом. Были случаи, когда это поднималось, например, когда у Сэди было моно, и поездка за мороженым закончилась тем, что Сэди взорвала унитаз на два часа. Или в тот раз, когда они пошли кататься на коньках, и из-за плохой пиццы Кэти чуть не обосралась, когда бежала на своих коньках к переносным горшкам. Она вовремя сняла свои розовые джинсы. Но обычно о таких вещах не говорили.

Кэти терпеть не могла какать где угодно, кроме как в домах близких друзей (она же Сэди) и в своих собственных. Писить было нормально, конечно, она могла писить где угодно. Но она терпела до тех пор, пока не оказывалась дома, если только это не было действительно чрезвычайной ситуацией.

Кэти была очень рада попасть на реалити-шоу и не только получить шанс выиграть 100 000 долларов, но и поделиться своим опытом со своей лучшей подругой. Даже когда они добрались туда и узнали, что остановятся не на роскошном курорте, как им было обещано, а в убогой летней кепке, они всё равно были просто в восторге от того, что оказались там. Однако у Кэти была одна проблема: ситуация с в*нной.

Кэти ненавидела становиться номером 2 на публике. Её фекалии, как правило, сильно пахли, поэтому она часто уходила из стойла, краснея, когда другие девушки зажимали носы. Обычно она терпела, пока не возвращалась домой, но она не могла держ%ть его всё лето. Что ещё хуже, Крис разделил Кэти и её лучшую подругу, поместив Кэти на Сусликов, а Сэди на Басса. Они пытались с этим бороться, но это было бесполезно, Крис не укладывался в бюджет. Кэти не могла сдержать рыданий про себя, когда они познакомились с её каютами, ей нужна была её лучшая подруга, чтобы сделать весь этот опыт весёлым. Учитывая, что она была в другой команде, какой смысл быть здесь?

Распаковав вещи и устроившись, Кэти перестала плакать, но её желудок всё ещё скручивался. Тревога разлуки с лучшей подругой заставила её желудок расстроиться, и Кэти постепенно поняла, что ей нужно дерьмо. Её товарищ по команде Линдси в самый подходящий момент спросил в растерянной манере: «Где выходы? Мне нужно подключить утюжок для выпрямления?» Крис ответил с ухмылкой: «Есть некоторые в общих в*нных комнатах. Прямо через дорогу. Кэти посмотрела туда, где они были, и решила, что скоро должна отправиться туда.

Закончив распаковку, Крис дал всем 10 минут, чтобы они сделали всё, что им нужно, прежде чем они должны были отправиться в столовую. Кэти решила, что сейчас самое время сходить в туалет. Она думала о том, чтобы забрать Сэди, но увидела, что Кортни разговаривает с ней. Она была достаточно мила, чтобы попытаться утешить девушку, пока та была разлучена со своей подругой. Кэти не могла не ревновать, никто из её команды даже по-настоящему не разговаривал с ней и не утешал её, несмотря на то, что она была явно расстроена. Кэти решила идти одна, она не хотела, чтобы Сэди ещё больше огорчилась, когда им снова придётся разлучиться. К тому же бульканье в животе подсказало ей, что это будет громкий опыт.

Она направилась в в*нную, и несколько других девушек и парней тоже направились туда, так как это была их первая возможность воспользоваться туалетом с тех пор, как они туда попали. Девочки перешли в свою сторону, а парни в свою. ЛеШавана быстро забежала в кабинку: «У-у, с тех пор, как мы оказались на острове, мне приходилось мочиться». она захлопнула дверь и спустила штаны. Громкая струя мочи наполнила воду внизу, и девушка громко вздохнула. Бриджит открыла дверь кабинки и выдавила из себя: «Эти туалеты такие отвратительные, разве они не могли их почистить до того, как мы пришли сюда?» — спросила она и вошла в кабинку. Она слышала, как девушка-сёрфер мочилась в воду, было очевидно, что девушка зависла, чтобы не коснуться сиденья.

У Кэти обычно не было проблем с тем, чтобы прикасаться попкой к грубым сиденьям унитаза, в любом случае хороший душ убьёт на ней все микробы. Однако запах в туалете был ужасен, от этого ей стало только лучше, хотя любой запах, который она вносила, оставался незамеченным. План Кэти состоял в том, чтобы дождаться, пока все уйдут, чтобы поставить двойку, она, возможно, не сможет не покакать здесь, но она может сделать так, чтобы другие не услышали об этом. Иззи, Ева и Линдси разошлись по своим кабинкам и помочились. Кэти зашла в кабинку, стоять там и ждать, пока они уйдут, выглядело бы подозрительно. Она расстегнула свои розовые шорты и спустила их на ноги, сев на унитаз. Она пописила в миску унитаза лёгкой струйкой, пока другие девушки вспыхивали и мыли руки. Она закончила и вытерлась, но осталась сидеть, ожидая, пока другие девушки уйдут.

Как только последняя девушка заканчивала у раковины, дверь распахнулась, и вошла ещё одна группа девушек, в основном это были все, кто не пользовался туалетом первым. Те же самые разговоры в основном повторялись, Бет поспешила в стойло, объявив с шепелявостью, вызванной её подтяжками: «Я разрываюсь с тех пор, как мы сели на лодки». У Кэти скрутило желудок, ей нужно было срочно насрать, но она определённо могла подождать, пока эта группа тоже не уйдёт. Когда Бет начала мочиться и вздыхать, она услышала голос своей лучшей подруги. Она по-прежнему звучала расстроенной, но уже не плакала: «Фу, эти туалеты такие отвратительные, интересно, как Кэти выдержала их использование», — сказала она, входя в стойло. «Я же говорила тебе, постарайся не думать о том, что делает Кэти, — твёрдо сказала Кортни девушке, — ты просто снова расстроишься».

— Т-т-ты прав… — сказала девушка, снова грустно. Две девушки вошли в киоски рядом друг с другом, как и несколько других девушек. Хизер объявила вслух: «Моя драгоценная попка ни за что не коснётся этих сидений», когда она вошла в кабинку рядом с Кэти.

Кэти услышала, как Хизер начала писить, у неё заурчало в животе, и вдруг из неё вырвался пердёж. У неё даже не было шанса сдержаться, раздвинув щёки, она просто выстрелила. Звук эхом отразился в унитазе и туалете, прерывая единый звук девчачьей мочи. Она покраснела, когда услышала, как пчелиная матка в стойле рядом с ней громко смеётся над шумом. — Девушка с брекетами, ты только что порезала сыр, — сказала она явно стервозным тоном. Кэти покраснела сильнее, когда Бет попыталась защитить себя от обвинения: «Ч-что?! Нет, клянусь, я этого не делал! Хизер продолжала смеяться: «Это чертовски отвратительно». Кэти быстро натянула шорты и покраснела, она не могла прямо сейчас какать сюда, и она не хотела, чтобы кто-нибудь заподозрил, что она разорвала попу. Она вымыла руки и поспешила на улицу, пока Хизер продолжала словесно атаковать Бет.

Кэти вышла на улицу и держалась за живот, когда вокруг никого не было, она разорвала влажный звучащий пердёж. «Угу, о чувак. Мне нужно какать СУПЕР, — сказала она себе. Крис приказал всем пройти в столовую, а Кэти пришлось поджать щёки и направиться туда.

Кэти немного поёжилась, когда крупный мужчина, которого Крис назвал Шефом Хэтчетом, заорал на них из-за своей еды. Несколько других отдыхающих тоже немного поёрзали, но это было потому, что они боялись, а не потому, что в заднюю дверь постучала какая-то свалка. Кэти взяла еду и села со своими товарищами по команде, её желудок заурчал, и она изо всех сил сдерживала пердёж. Она ковырялась в еде, мало того, что это было отвратительно, но она не была заинтересована в том, чтобы положить что-либо в своё тело прямо сейчас, слишком многого хотелось прямо сейчас. Из неё вырвалось несколько тихих, но смертоносных пуков, но большинство людей вокруг неё предположили, что этот запах вызван едой. Это помогло Кэти немного ослабить давление, но она всё ещё немного извивалась.

Крис вошёл с той ухмылкой, которая, как уже поняли отдыхающие, означала, что он ничего хорошего не замышляет. «Ваше первое испытание начнётся через час!» Желудок Кэти заурчал, тревога разлуки с Сэди в сочетании с предстоящим испытанием только усилила её позывы к дефекации. Нервничая, она спросила своих товарищей по команде: «Как вы думаете, что они заставят нас сделать?» крупный парень по имени D.J. ответил на её вопрос утешительным ответом: «Это наше первое испытание, насколько оно может быть сложным?» остальные отдыхающие кивнули в знак согласия и доели то немногое, что смогли переварить. Кэти думала использовать это время, чтобы сбежать в в*нную, но Крис вернулся и сказал всем надеть купальники и вернуться сюда как можно скорее.

Девочки вернулись в общий туалет, чтобы надеть купальники, место туалета заставило Кэти сжать щёки и заставить её сдержать очередной пердёж. Несколько девушек помочились перед тем, как переодеться в костюмы. Этими людьми были Бриджит и Кортни, которые изо всех сил старались избежать обезвоживания и много выпивали за обедом, но, к сожалению, никто не какал, поэтому Кэти решила, что сейчас не самое подходящее время, чтобы попробовать это. . Медленно все девушки вышли в в*нную, чтобы встретить Криса снаружи, Кэти позволила им уйти одной за другой. Возможно, она не смогла бы поставить двойку, Крису они были нужны быстро, но она могла бы уменьшить давление. Линдси ушла последней и второй… ПФФФТТТТ. По всей уборной разнеслось большое влажное шипящее пердение, Кэти действительно пришлось проверить, чтобы убедиться, что это не пук, но, к счастью, ничего не вышло. Она хмыкнула, когда из неё вырвались два пищащих и воздушных пука, и, наконец, один тихий, но смертельный. С временным облегчением она поспешила на улицу, чтобы присоединиться к своим товарищам по палатке.

Крис вёл группу через лес, Кэти молчала. К счастью, они шли большой компанией, поэтому Сэди быстро подошла к Кэти, и всю дорогу они разговаривали. Было приятно снова поговорить с Сэди, но Кэти всё ещё была расстроена. Вся жизнь в лагере была ужасной, она была в дерьме, и она была в совершенно другой команде, чем её лучшая подруга. Её желудок снова застонал, и снова попытался выпустить газ. Кэти остановилась и ненадолго взялась за живот. «Что случилось, Кэти? У тебя всё нормально? Ты болеешь?» — быстро спросила её подруга. «Что… о да, я в порядке, просто голодна, я слишком скучала по тебе, чтобы пообедать», — сказала она, солгав сквозь зубы, чтобы скрыть своё смущение. — О Боже, я тоже! друг сказал в ответ: «Разве ты не ЛЮБИШЬ, насколько мы похожи?» — спросила Сэди. «О, я ЛЮБЛЮ это», — ответила Кэти, пытаясь казаться взволнованной. Обычно она любила это больше всего на свете. Но кишечник мешал ей быть слишком возбуждённой.

Они поднялись на вершину огромной скалы. Вот тогда всех и задело. Купальники. Очень высокий утёс, на дне которого ждёт вода. «Вот дерьмо!» — воскликнул DJ. «Эй-эй-эй, следи за языком!» Крис отругал: «Бипы стоят денег». Крис объяснил, что их задача заключалась в том, чтобы спрыгнуть со скалы в кишащие акулами воды внизу. Если вы приземлитесь на кольцо, акулы не доберутся до вас. Все подростки сразу испугались. Кэти не слишком боялась, на самом деле она не боялась высоты, так что это было бы не так уж плохо, но прогулка с Сэди просто напомнила ей, как сильно она скучала по своей лучшей подруге.

Однако Сэди немного боялась высоты, поэтому она в страхе обняла Кэти, когда узнала, в чём заключалась проблема. Это сдавливание оказало давление на желудок Кэти и заставило Кэти извергнуть громкий пердёж, он звучал очень влажно и был более продолжительным. У неё даже не было возможности попытаться сдержаться. Все тут же посмотрели в свою сторону. Сэди в шоке посмотрела на явно смущённую девушку. Пара человек в толпе начала хихикать. Другие сочувственно смотрели на неё или отворачивались, чтобы избавить девушку от смущения. «Вау, как неловко», — сказал Крис с самодовольным видом. «В любом случае! После того, как достигнешь дна…» Крис продолжил объяснять задачу, на время отвлекая внимание от Кэти.

«Боже мой, Кэти, мне так-так-так жаль!» — воскликнула Сэди, обращаясь к своей покрасневшей подруге. — Я не хотел выдавливать из тебя пук. Мало того, что её подруга выдавила пердёж, она ещё и заставила свой кишечник зашевелиться. Кэти теперь нужно было какать хуже, чем когда-либо прежде. Она заёрзала на месте. Она должна была рассказать Сэди, что происходит, даже если это было очень неловко. «Сэди, мне нужно о-очень сильно покакать. Мысль о том, что я буду вдали от тебя на всё лето, убила мой желудок, но я не мог какать со всеми этими людьми внутри. Так что я терпел весь день». Сэди начала плакать, она крепче обняла подругу.

«Боже мой, я тоже. Я так сильно скучаю по тебе, — сказала она высоким голосом. Из Кэти вырвался ещё один влажный пердёж, достаточно тихо, чтобы его услышали только Сэди и Кэти. Но этот был более влажным, настолько влажным, что на розовых плавках Кэти появилось небольшое коричневое пятно. Кэти снова яростно покраснела и схватилась за живот. Сэди отпустила девушку: «Прости! Я перестану тебя обнимать». Кэти согласно кивнула. Пока это происходило, несколько участников Killer Bass спрыгнули в воду внизу.

«Мы должны попасть в одну команду, даже если нас выкинут из шоу. Будет неинтересно всё лето быть в разных командах, — сказала Сэди, снова расплакавшись. Кэти согласно кивнула и заёрзала на месте. «Оо-очень не весело. К тому же мой желудок не выдержит всего лета». Желудок согласно заурчал.

В этот момент все, ну, большая часть Окуня-убийцы спрыгнула со скалы. DJ и Кортни решили не прыгать и спуститься на эскалаторе. «Итак, давайте подведём итоги. Подожди. Это восемь прыгунов и две курицы. Нам не хватает одного». Оставшиеся люди повернулись и увидели двух девушек, держащихся за руки, выглядевших очень расстроенными, Кэти во многих смыслах.

Сэди решила, что их единственная надежда на данный момент — это попрошайничество. «Я не буду прыгать без Кати!» — воскликнула девушка хозяину. «Мы должны быть в одной команде, Крис», — добавила Кэти. «Ради моих кишок», — подумала она про себя. Девушки подошли к нему с попрошайничеством. «Мы можем? Мы можем? Мы можем?» девушки продолжали умолять Криса. Наконец-то чудо. — Я поменяюсь с ней местами, — сказала Иззи хозяину. Ей было жаль девочек, к тому же пухлый мальчик из другой команды привлёк её внимание. Если она была в его команде, то рассматривала это как победу.

«Хорошо, хорошо, теперь вы оба на Killer Bass. Иззи, ты в «Крикливых сусликах», — решил ведущий. На девушек накатила волна облегчения. Словами не описать их счастья. На время Кэти забыла о своей насущной потребности. Она была просто счастлива быть со своей лучшей подругой. Они визжали от восторга. — Это значит, что вы проснулись, девочки. — заявил хозяин. Две девушки побежали к скале. В унисон они закричали: «Мы идём, Killer Bass!» Когда они спрыгнули с нелепо высокой скалы, Кэти сразу же попала в цель. Ей всё ещё отчаянно нужно какать. Её желудок сделал сальто, когда они нырнули в воду внизу, она пукнула, когда они достигли воды внизу. Этот тоже намок, и его трусики стали немного коричневее, так как на этот раз вышло немного какашек. Не много, просто немного шприца.

К счастью, вода, в которую они погрузились, очистила часть её трусиков от какашек. Когда девочки собрались вместе и сели в лодку, ожидающую, чтобы отвезти их на берег, Кэти прошептала своей подруге: «Я чуть не обосралась, делая это». Сэди кивнула: «Не волнуйся, я придумаю, как отвести тебя в туалет», — решительно заявила её подруга. «Ты лучший!» Кэти взвизгнула в ответ. «Нет вы!» — ответила Сэди. Они снова обнялись. Пока они смотрели, как суслики прыгают навстречу гибели, а окунь наблюдал и болтал между собой, Кэти расхаживала взад и вперёд, её желудок бурлил и булькал. Она даже не могла пукнуть, чтобы сбросить давление, потому что наверняка обосралась бы.

Её новый товарищ по команде Бриджит заметила, что девочка ходит взад-вперёд, и ласково спросила: «Привет, Кэти, ты в порядке?» Кэти тут же перестала ходить взад-вперёд и покраснела. — Д-да, просто волнуюсь, вот и всё, — сказала она, пытаясь изобразить улыбку. Они с Бриджит немного поговорили, но Кэти всё это время сжимала щёки. Наконец настала очередь последнего туриста. Это был большой мальчик Оуэн, толпа с напряжением наблюдала, как он мчался к скале. Время будто замедлилось. Он закричал, становясь всё ближе и ближе к воде внизу, а потом… БАМ!!!

Кэти не знала, как это было физически возможно, но он создал такую ??большую приливную волну, что она сбила всех с ног, а некоторых акул выбросило из воды на деревья. Когда стена воды врезалась в Кэти, она не могла не вырвать ещё один пердёж, сила заставила его соскользнуть. Её плавки от бикини снова стали немного более запачканными. В этот момент камеры отключились, и участникам сказали, что у них есть 20-минутный перерыв, чтобы переодеться в купальники и встретиться на пляже. Кэти поковыляла обратно к палаточным лагерям, её щёки были так сильно сжаты, что ей было трудно идти быстро.

Сэди попыталась отвлечь внимание подруги от своего затруднительного положения, но Кэти могла думать только о буре, назревающей внутри неё. К счастью, больше никаких пуканий не выскользнуло. Они добрались до палаточного лагеря, и туристы направились в общие туалеты, чтобы снова переодеться в свою обычную одежду.

— Ты собираешься использовать его? — спросила Сэди, когда они подошли к туалету. Кэти подпрыгивала вверх и вниз, изо всех сил стараясь не схватиться. Она не могла. Не на глазах у всех остальных отдыхающих. «Я-я не знаю. Может быть. Ты знаешь, я ненавижу ходить перед незнакомцами, но о боже, мне нужно идти, — ответила она, извиваясь. «Боже мой, я ненавижу какать перед незнакомцами!» Сэди согласилась. — Но ты, может быть, захочешь попробовать, так что не делай этого. Кэти покраснела, когда поняла, что имела в виду её подруга. Желудок заурчал в ответ.

Две девушки последовали за остальными женщинами в уборную. Несколько человек направились в душевую переодеться, остальные направились к кабинкам. Даже если Кэти наберётся смелости, чтобы уйти, ей придётся подождать, пока остальные переоденутся. Несколько девушек воспользовались этой возможностью, чтобы снова пописить, так как в воде у них возникло желание. Гвен, Лешона, Линдси и Ева разделись и сели голышом. Гвен была единственной девушкой, которая парила в воздухе, так как остальным было наплевать на состояние туалетов. Бриджит было неловко признаться в этом, но, будучи сёрфером, она и раньше много раз мочилась в воду. Значит, она сделала это раньше и в результате оказалась первой девушкой, вышедшей из ларька.

Кэти поспешила внутрь и захлопнула кабинку. При этом Сэди ободряюще улыбнулась ей и подняла большой палец вверх, на что Кэти попыталась ответить. Она извивалась на месте, когда всегда заманчивый унитаз стоял там, её кишки пульсировали, умоляя, чтобы их выпустили. Кэти хотела, она действительно хотела. Но было бы слишком неловко со всеми этими девушками здесь. Она могла подождать, пока не останется одна, после вызова. По крайней мере, она надеялась. Кэти переоделась, что было трудно, так как её желание воспользоваться туалетом так близко к ней становилось всё сильнее. Она вышла из киоска одновременно со своей лучшей подругой.

— Ты не пошёл, да? — спросила она обеспокоенным тоном. Кэти покачала головой и взялась за живот. «Я-я могу продержаться до конца вызова». Две девушки вышли вместе и направились в зону испытаний.

Кэти пыталась ходить естественно, но это было тяжело, так как теперь её щёки были плотно сжаты. Её живот продолжал время от времени булькать, и ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы не потерять контроль.

Эти две девочки были одними из последних подростков, вернувшихся на пляж для участия в соревновании. Крис напомнил им о второй части задачи, которая заключалась в том, чтобы отодвинуть тележки обратно к палаточным лагерям и построить джакузи. Он заставил камеры включиться, и команды разошлись. К сожалению, команда Кэти проиграла первую часть испытания и была вынуждена толкать ящики без помощи тележки. У каждого члена команды был свой подход к перемещению ящика, но Сэди и Кэти решили, что будет лучше, если они будут толкать жилеты вместе.

«Хорошо, как я могу устроить тебе уединение, чтобы покакать?» Сэди размышляла вслух, пока её товарищи по команде спорили об опыте CIT и осколках. «Нам нужно что-то придумать», — ответила Кэти. «Толкание этого ящика оказывает о-очень сильное давление на мой кишечник».

Желудок Кэти снова громко заурчал, и вырвался ещё один пердёж, на этот раз испачкав её розовые трусики. «Боже мой, Сэди, я не думаю, что смогу это сделать. Я могу попасть в аварию».

Но тут случилось чудо, они услышали мужской голос, говорящий: «Мне нужно сделать свист». Они увидели, как Тайлер направляется к лесу, а Ева осталась с ним, чтобы поторопиться. Сэди подтолкнула Кэти и прошептала: «Иди с ним». Кэти быстро кивнула и сказала: «О, мне тоже пора». Сэди быстро вмешалась с возбуждением: «Вы делаете? О Боже, я тоже!»

Две девушки промчались через лесистую местность и пошли в направлении, противоположном Тайлеру. Укрывшись за кустами, Кэти воспользовалась уединением, чтобы быстро согнуться пополам и схватиться одной рукой за живот, а другой за зад. «О, чёрт возьми, Сэди, — сказала она с влажным пердежом, от которого её трусики запачкались ещё сильнее, — я никогда так сильно не нуждалась в какашках».

«Я пригляжу за людьми, быстро уходите!» Сэди призвала свою лучшую подругу. Кэти кивнула, быстро расстегнула шорты и сорвала их, присев на корточки, вырвалась волна диареи, издав хлюпающий звук. Кэти едва успела вовремя спустить шорты. Затем она разорвала очень громкий мокрый пердёж, в котором было немного какашек.

Кэти не могла не застонать от облегчения. Затем она покраснела, вспомнив свою лучшую подругу, стоящую в нескольких шагах от неё. «Мне так так жаль, Сэди, я такая грубая». Её лучшая подруга быстро ответила с ободряющей улыбкой и сказала: «Кэти, ты никогда не могла быть груба со мной!» Кэти улыбнулась в ответ, когда из неё вырвалась новая волна диареи. У неё было несколько раундов этого с громким, влажным пуком. Наконец, вытолкнув последнюю волну, Кэти почувствовала облегчение. Она схватила кучу листьев и начала вытирать, это было очень мерзко, и она немного поперхнулась, но какать в лесу было лучше, чем в штаны.

Кэти встала и подтянула шорты. «Вау, я чувствую себя намного лучше!» Она сказала своей подруге. «Я знал ты бы!» Друг ответил.

«Мне нужно пописить, я не врал раньше». Сказала Сэди, и она пошла за толчком, чтобы получить свист. Кэти не могла не покраснеть, поскольку знала, что Сейди должна была видеть беспорядок, который она устроила, но ей было всё равно. Кэмп Ваванаква смотрела вверх, у неё была лучшая какашка в её жизни, и она была в одной команде со своей лучшей подругой. Ничто не могло испортить этот день!

