Разрушение в офисе 1: Месть

Автор: imani [x]

*000*2021-09-17 03:02

*** Вандализм, уничтожение имущества с мочой (и плевком ближе к концу), месть, йада йада. Обычно.

Я изо всех сил пытался написать вторую часть предыдущей истории, поэтому начал эту, которую я уже запланировал. Хотя это не было преднамеренным, вы могли бы сказать, что это происходит после приключений в аквапарке.

Забудьте о хронологическом порядке, теперь я устанавливаю правила.

###

«Я хочу, чтобы они были распечатаны, отсортированы и лежали на моём столе до того, как вы уйдёте», — потребовала Хартли, швырнув папку Manilla на мой стол и позволяя своей руке задержаться на ней, позволяя её глазам задержаться на мне, обеспечивая тщательное запугивание и быструю доставку. запрошенных ею данных за счёт моих последних минут на работе, потраченных впустую.

«Вы достаточно компетентны, или я должен сделать это сам?» Хартли наклонился к моему уровню, где я сидел в своём кабинете.

Я бы сказал, что «Покровительство» — её второе имя, но оно уже не казалось мне достаточно сильным термином. Хартли поначалу не обращала на это внимания — время от времени взгляд с ног на голову и последующая гримаса. Поднятие её подбородка, когда она была рядом со мной, вспышки отвращения, вырывающиеся из её головы и проявляющиеся в выражении мыслей.

Моргнёшь, и ты пропустишь всё это, но чем дольше я был на работе, тем больше заданий и завуалированных оскорблений она бросала в меня и тем более открыто говорила о своей неприязни ко мне. Какой бы откровенно снисходительной она ни была, ей ещё предстоит дать веское объяснение, почему это произошло. Пока для наших презентаций сохранялись групповые договорённости, мне приходилось обнажать её с большей силой, чем обычно.

«Я, миссис Хартли», сказал я. «Я буду прямо на нём».

«Хорошо», она улыбнулась, горечь была написана на всём её протяжении. «Дверь моего кабинета не заперта, но я ухожу пораньше». Она встала в полный рост, прежде чем цокать парой гладких каблуков.

Я вздохнул. Никогда не было смысла спорить или планировать какое-то возвращение, поэтому я тоже продолжал стучать по клавиатуре.

Бумаги, которые я должен был напечатать, состояли из примерно пятнадцати страниц данных о банковских схемах нашего клиента. Частота посещений, время посещений, частота выводов и депозитов, интересные и совсем не скучные вещи, подобные тем, за которые Хартли также совершенно не отвечал за нашу презентацию. Наряду с документами Хартли указала в электронном письме способ организации информации. То, как она сама должна была это организовать.

Я отпил кофе и покачал головой. Я не мог поверить, что бросил всё, чтобы поцеловать попу женщины, которая едва ли могла проявить ко мне элементарное уважение, прервав все свои обязанности на этот день, чтобы разобрать кое-какие простыни в течение последних десяти минут моей смены. Я не жаловался на сроки с Хартли, несмотря на их неразумность. Я учился на собственном горьком опыте, это только принесло бы мне больше.

После того, как аккуратно сложенные в папку, свежеотпечатанные бумаги были готовы к их конечному назначению. Итак, с ними в руках, я соскользнул со своего места и пошёл по коридору к кабинету Хартли, дверь была чуть примыкающей, а свет был выключен.

Как бы я её не ненавидел, я должен был признать, что у неё отличный вкус в украшениях. В её зеленоватом кабинете чувствовалась землистость, свеча добавляла древесный аромат, дополняющий виноградные лозы и другие растения. Всё было организовано, всё чисто и ухожено. Через некоторое время, оценив совершенство её офиса, я не мог не почувствовать… злость? Ревнивый?

Ярость начиналась с малого, но по мере того, как я вспоминал о том, что произошло за последние пару месяцев, усиливалось. Её мелочные придирки ко мне, распространение сплетен о том, чем я занимался в ранние годы, когда мы только встретились. Но больше всего меня взволновало, когда она «случайно» вылила свой латте на мои бумаги и испачкала ковёр под моим столом.

Я определённо имел право расстраиваться. Я определённо имел право злиться.

Я определённо имел право желать мести, не так ли?

Я направился к её столу.

Так чисто, так опрятно, так до тошноты идеально. Я подумал о том, как она испортила мои отчёты в своём «Старбаксе», выбросила большую часть моих денег, когда испортила мой пушистый ковёр. Обычно я просто жил с её чушью, независимо от того, насколько я был сыт по горло ради сохранения своей работы, но мой предел был проверен слишком много раз, и я даже не замечал этого, мои руки опускались вниз, чтобы скользить вверх по моему телу. юбку и стянуть моё нижнее бельё в сторону.

Я подобрал безукоризненно сложенную стопку бумаг и разбросал их в кучу на полу, обеспечив себе толстую и достаточно большую поверхность. На мгновение я потёрла свою щель, внезапно почувствовав странное возбуждение. Кресло Хартли было перевёрнуто лицом к бумагам на полу, и, убедившись, что дверь закрыта, я сел на стул, раскрыл губы и отпустил.

Вот что значит быть Хартли. Вот что значит иметь эго больше, чем твой мозг. Я тщательно промочил бумаги, наблюдая, как они тонули одна в другой и окрашивались в жёлтый цвет мочой женщины, которая в рабочие дни питалась кофе. Моча женщины, ослеплённая чем бы то ни было, была достаточно сильной, чтобы выявить всё, что она чувствовала, и заставить её делать то, что она делала.

Я остановил поток, прежде чем мой мочевой пузырь опустел, когда мой взгляд остановился на рабочем столе Хартли. Недолго думая, я вальсировал, используя два пальца, чтобы направить свою мочу на её клавиатуру. Жидкость гордо выгнулась, чтобы достичь своей цели, и я закрыл глаза, чтобы представить, как она войдёт на следующий день, начав печатать на своём компьютере, прежде чем она заметила, что клавиши были немного более влажными, чем обычно, и пахли немного сильнее, чем обычно.

Клавиатура была удовлетворительно увлажнена, а место на её столе тоже было немного измыто моей мочой, и я перешёл к кофейной кружке с письменными принадлежностями. Я наполнил его тёплой жидкостью и поболтал ею в чашке, наблюдая, как мои отходы уничтожают ручки и карандаши Хартли. Улыбка, похожая на ту, что мелькнула ранее у Хартли, расползлась по моему лицу.

Чтобы покончить с этим, я вымочил то, что осталось, на её причудливый ковёр. Было бы правильно отплатить за услугу, намочив свой ковёр, как она сделала мой.

Откинувшись назад, я окинул взглядом устроенный беспорядок, гордый и взволнованный, когда взял папку Manilla, содержащую бумаги, которые я только что напечатал. Я открыл его и медленно капнул на первую страницу огромный сгусток слюны, наслаждаясь тем, что потребовалось время, чтобы упасть на страницу. Я заложил ещё одну порцию, пока перелистывал пару страниц, затем снова опорожнил рот, и снова, и снова, представляя, что страницы были лицом Хартли, пока не потерял интерес и не бросил папку на её стол.

Когда я вышел из офиса Хартли после того, как кончил на её стул, я почувствовал другое облегчение. Тяжесть спала с моих плеч, и я почувствовала себя обновлённой, помолодевшей, как никогда раньше. Я не мог обещать, что больше не буду делать что-то подобное… даже если раньше я ушёл из своих диких дней публичного мочеиспускания.

Я учёл камеру в коридоре. Хорошо, что это место не могло инвестировать в несколько функционирующих систем видеонаблюдения.

*003*2021-09-21 01:21

{{18 сентября 2021 г., 17:12, annon115 сказал:

Я люблю ваши истории! Не могу дождаться следующей истории/обновления!

}}

Тай! Часть вторая нуждается только в некоторых исправлениях.

