Джейн

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2019-04-19 15:02

Глава 1 — Джейн идёт на работу

###

Прозвенел будильник, и Джейн, двадцати трёх лет, ростом шесть футов и два дюйма, с карими глазами и длинными чёрными волосами, протянула руку и нажала кнопку будильника ещё на десять минут, прежде чем перевернуться на спину. Слегка раздвинув ноги, она расслабилась и медленно опорожнила мочевой пузырь. Чувство расслабления было настолько полным, что вскоре она снова заснула. Джейн жила одна в своей спальне на чердаке и писила в постель с тех пор, как себя помнила.

Она снова проснулась от будильника, и на этот раз тепло, окружившее её, означало, что пришло время вставать и встречать новый день. Она села, опираясь на локти, и увидела влажное пятно на одеяле там, где оно провалилось между её ног, её мочевой пузырь был пуст, и пора было вставать с постели.

Она соскользнула с кровати, встала и потянулась. Когда она потянулась к потолку, с края её ночной рубашки последние капли упали на ковёр. Она сбросила ночную рубашку с плеч на пол, вышла из неё и повесила сушиться над изножьем кровати. Она подошла голой к умывальнику, плеснула себе в лицо холодной водой, чтобы помочь ей проснуться, и выпила три пинтовые стакана воды прямо до дна.

Всё ещё следуя своему обычному утреннему распорядку, Джейн подошла к гардеробу, чтобы выбрать свой рабочий наряд на день. Сегодня она выбрала обтягивающий белый джемпер с высоким воротом, длинную и узкую чёрную юбку до щиколоток и пару туфель с открытым носком на четырёхдюймовом каблуке. Она надела юбку, задрала её и закрепила на талии, затем надела лифчик и натянула джемпер через голову. Она подошла и села на кровать, чтобы обуться, сначала левая, потом, немного задержавшись, чтобы пописить через юбку в кровать, надела правую туфлю. Теперь, когда её мочевой пузырь был смыт концентрированной «ночной» мочой, ей не нужно было возвращаться в постель, чтобы помочиться.

Настало время завтрака, тарелка сухого «Особого К» запивается ещё тремя пинтами воды — всё в полном соответствии с очень популярной водной диетой. Джейн нравилась водная диета, потому что, помимо того, что это был очень здоровый способ питания, она делала её мочу очень разбавленной, так что теперь она могла мочиться в любом месте в течение дня, не оставляя запаха или пятен. Она часто была сонная и лежала на диване поздно ночью и забывая, что она не в постели, просто отпускала, теперь это не было проблемой.

Когда она начала пить второй стакан, она снова выпустила мочевой пузырь, позволяя моче просочиться через юбку на стул. Тонкая подушка не могла много впитать, прежде чем позволила излишкам стекать по спинке сиденья, образуя лужу на ковре, который постепенно промокал. Покончив с завтраком, Джейн отнесла свою пустую посуду к раковине и ополоснула её, прежде чем наполнить ещё один стакан и выпить его до дна. Она подошла к зеркалу, оставляя за собой дорожку капель с задней части юбки. Она стояла, слегка расставив ноги, пока расчёсывала волосы, а затем, проверяя свою внешность в зеркале, снова выпустила мочевой пузырь, на этот раз сделав перёд юбки таким же мокрым, как и спину, и оставив на ковре довольно значительную лужу. .

Джейн подождала несколько секунд, пока спадёт капание, и вышла через парадную дверь на лестничную площадку и спустилась по четырём лестничным пролётам, при этом чернота её юбки полностью скрывала влагу.

Внизу она встретила свою квартирную хозяйку, принёсшую ей молоко с порога, которая поболтала с ней несколько минут, прежде чем вернуться внутрь. Обычно это не было бы проблемой, но Джейн любила приходить первой на автобусную остановку.

Десять минут спустя юбка Джейн высохла на тёплом ветру, и она добралась до автобусной остановки. Джейн была разочарована, обнаружив, что Шэррон — примерно того же возраста, что и Джейн, более низкая, с каштановыми волосами до плеч, чуть более «круглая», в «разумных» туфлях, зелёной плиссированной юбке и жёлтой блузке — уже была там. Джейн не очень хорошо знала Шаррон и уж точно не настолько хорошо, чтобы делиться подробностями своего безудержного мочеиспускания.

Её мочевой пузырь снова был полон, и Джейн заняла своё обычное положение в таких ситуациях, немного позади Шаррон, сжав ноги вместе, где есть углубление в тротуаре, позволяющее любым лужам незаметно стекать в уличную канализацию. Тщательно убедившись, что за ней не наблюдают, Джейн начала мочиться, медленно позволяя маленьким ручейкам стечь по её ногам и обуви. Обычно это довольно тихо, но сегодня Джейн остановилась вскоре после начала, когда услышала очень знакомый звук мочи, плескавшейся на тротуар. Обычно она не теряла контроль, и теперь, когда звук плескания продолжался, она огляделась в поисках источника. Ей не нужно было далеко ходить: быстро увеличивающаяся лужа между ног Шаррон всё прояснила.

Когда Шэррон закончила мочиться, она сжала бёдра вместе, и несколько капель стекало по ногам, повернулась и сказала: «Доброе утро, Джейн».

Джейн ответила: «Привет, Шаррон, это было немного неожиданно, я не знала, что ты мокрица».

«Только наедине обычно», — сказал Шаррон. «Я всегда хотел это сделать, но у меня никогда не хватало смелости, пока я не понял, что ты делаешь это каждый день, обычный прохожий не заметит, но я заметил. С тех пор, как я впервые понял, что ты делаешь, мои трусики почти постоянно сыро, это реально возбуждает. Я думал, что сегодня удивлю тебя».

«Вы, конечно, сделали это хорошо, и вот автобус», — сказала Джейн.

Автобус подъехал, Джейн и Шэррон сели в автобус, поднялись наверх и сели на соседние места. Шэррон осторожно подтянула юбку перед тем, как сесть, чтобы на задней части юбки не образовалось влажное пятно.

Теперь Джейн была в затруднительном положении, её мочеиспускание было прервано, оставив мочевой пузырь полным, и не было никакой возможности, чтобы она смогла продержаться тридцать минут и добраться до города, не ослабив давление.

Джейн объяснила Шаррон ситуацию, и Шаррон немного подумала, а затем тихо сказала: «У вас есть два варианта. Вы можете выйти из автобуса, пописить и дождаться следующего или попасть в «аварию».

«Я не могу дождаться следующего автобуса, я опоздаю, а эксгибиционизм не в моём вкусе в это утреннее время», — сказала Джейн.

При этом Джейн пришла в голову мысль, что сиденье было довольно глубоким и наверняка впитало бы большую часть, если не всё, что напрягало её мочевой пузырь. Обычно она не писила там, где может сидеть кто-то другой, но это был экстренный случай. В конце концов, было время, когда она даже не подумала бы об этом, поэтому, прежде чем она успела передумать, она слегка раздвинула ноги, чтобы образовалась лужица, и выпустила мочевой пузырь, изо всех сил борясь с давлением, которое, вероятно, вызвало бы рвоту. полный потоп, если она не была осторожна.

Шаррон сразу же обратила внимание на знакомый шипящий звук, повернулась к Джейн и улыбнулась. Шэррон посмотрела на свои колени и убедилась, что Джейн слышит шипящий звук, когда разогревает трусики — несколько раз за время путешествия.

###

Глава 2 — Джейн за работой

Когда они подошли к концу автобусной поездки, Джейн и Шаррон приготовились выйти из автобуса. Шаррон осторожно встала и поправила юбку, наслаждаясь ощущением каждой из полудюжины капель, медленно стекающих по её ногам. Джейн сделала последний рывок через юбку на сиденье, затем скользнула к более сухой части сиденья, прежде чем встать позади Шэррон.

Когда Джейн вышла из автобуса вслед за Шэррон, она заметила, что её юбка теперь плотно прилегает к попе, и почувствовала, как влажный подол на её лодыжках. Теперь она знала, что другие пассажиры уходят позади неё и что малейшее прикосновение сзади к её юбке выдаст её. Если это произойдёт снова, будет уместно меньше спешки — лучше уйти последним или оставить Шаррон позади.

Джейн поблагодарила водителя, когда вышла из автобуса, и отметила, какой сегодня водитель. Его реакция на неё в следующий раз, когда она ехала на его автобусе, могла указать, был ли раскрыт их маленький секрет.

«Что ты собираешься делать теперь, Шаррон? Ты не высохнешь к девяти».

«Ничего страшного», — ответил Шаррон. «У меня есть небольшая договорённость в моём кабинете. Там всего три другие девушки, и они знают, что у меня иногда случаются несчастные случаи в течение дня, поэтому, если я немного промокну, я просто незаметно позволяю им увидеть влажное пятно на моей юбке и они предупреждают меня, что я, должно быть, снова попала в аварию, и бегают по кругу, пока я остаюсь за своим столом. Это действительно очень удобно, потому что я не могу задрать юбку в офисе, как в автобусе, и я могу' Я не хожу в туалет незамеченным, поэтому я весь день писаю в кресле, и никто об этом не знает. Я должен помнить о том, что каждые несколько минут должен срыгивать и держать мочевой пузырь пустым, чтобы избежать наводнения. Я очень рад, что они думают, что У меня небольшая проблема, но если бы они думали, что у меня полное недержание мочи, они бы ожидали, что я обращусь за помощью или приму меры предосторожности».

«Как часто это происходит?» — спросила Джейн.

«Примерно раз в месяц на работе. Стараюсь дождаться, пока вернусь домой или хотя бы сойду с автобуса, но иногда меня уносит. парк с бутербродом, и если я совсем один, я просто немного раздвигаю ноги и отпускаю. Я выгляжу совершенно респектабельно, пока я не вернусь в офис и не должен сесть. В любом случае, я должен бежать сейчас ».

Джейн задумалась на минуту, почему Шаррон не держала под рукой запасную пару трусиков, не делала, как она, и обходилась без чёрной юбки или даже не носила её, но Шаррон действительно была новичком, и ей нужно было многому научиться.

Джейн помахала Шаррон на прощание, выбралась из своей последней лужи и подошла к внушительному 24-этажному офису со стеклянным фасадом, где она работала. Она преодолела вращающуюся дверь, стараясь не оставить отпечаток своего ещё влажного зада на стеклянной панели, пока та вращалась позади неё, и пересекла вестибюль с мраморным полом к ??лифту. Она снова могла пользоваться вестибюлем, теперь, когда она могла контролировать своё желание пописить, когда стояла на месте, и ей больше не нужно было спускаться в подвал с ковровым покрытием, чтобы дождаться лифта.

Когда подъехал лифт, Джейн быстро отошла назад и повернулась, чтобы защитить свой влажный зад. Обычно она была очень расслаблена, но эта новая ситуация вывела её из себя. Джейн привыкла к своему обычному распорядку, и сегодня Шаррон всё изменила.

Теперь, когда она благополучно оказалась в переполненном лифте, она могла ещё немного пописить. Её девизом в офисе было понемногу и часто, поэтому с этого момента она не упускала возможности: один небольшой рывок каждые четыре этажа, пока лифт двигался, — это было всё, что ковёр лифта мог выдержать, не оставив лужи.

На 14-м этаже вышли последние люди, оставив Джейн беспрепятственный бег до 20-го, так что это была её последняя возможность оторваться. На этот раз она влила всё до последней капли в юбку, а затем, когда лифт замедлил ход, слегка выставила правую ногу вперёд, чтобы поймать капли с юбки, когда дверь открылась. Ведь никогда не знаешь, кто может войти.

Теперь Джейн возвращается к своим обычным делам, сначала идёт на кухню, чтобы забрать свой стакан, купить батончик Mars в торговом автомате и наполнить свой трёхлитровый кувшин, пока она позволяет ещё немного стекать по ногам. Это действительно струйка сейчас, и она совершенно пуста. Никто не заподозрит лужу на кухонном полу, если не осмотреть её очень внимательно и не обнаружить, что она немного более скользкая, чем обычная вода.

Пришло время начинать работу, поэтому Джейн прошла по коридору в свой офис, Комната 2017, с надписью «Джейн Хилл — менеджер по криптографии» на двери. Было очень удобно иметь её личный кабинет на такой высоте, потому что большую часть времени она была одна, а большая часть её контактов с остальной частью компании в любом случае осуществлялась по видеоконференции.

Джейн села за свой стол, налила стакан воды и выпила его, а затем сделала ещё две паузы только для того, чтобы войти в свой дневник и электронную почту. Дневник очень важен для Джейн, потому что микрофон на оборудовании для видеоконференций очень чувствительный, и когда она впервые начала им пользоваться, инженера вызвали для исследования периодических «шипящих» звуков. Потребление воды теперь должно быть сокращено перед этими сессиями конференции; достаточно неловко просить, чтобы его освободили, чтобы воспользоваться туалетом, не говоря уже о том, чтобы пописить вне пределов слышимости в коридоре.

Первое всплывающее электронное письмо — это циркуляр от Feminine Anarchy, рекламирующий международную мочу в день тротуара, с несколькими предложениями о том, как принять участие.

В то время как Джейн проявляет большой интерес к женскому анархическому движению, рьяно поддерживая их бойкот всех туалетов (вплоть до того, что, если она будет вынуждена посетить общественное место, она пойдёт в кабинку и пописает на пол из принципа) и согласуется с большей частью устава FA, например, женщины должны иметь возможность просто мочиться на пол в любом месте, потому что у них нет возможности точно прицелиться, что женщины должны иметь возможность выпускать в воздух свои феромоны так, как задумано природой, писая стоя ногами вместе, и что женщины, которые намочили свою одежду, должны быть приняты как нормальные члены общества, ей всё ещё трудно согласиться со всеми их требованиями, такими как возможность женщин мочиться при любых обстоятельствах.

Она всё ещё чувствует себя очень виноватой из-за инцидента в автобусе, но соглашается, что если бы отношение было другим, она могла бы просто стоять в автобусе и мочиться на пол, как она делает открыто дома и тайно на работе.

Джейн теперь расслаблена и способна полностью сбросить давление в мочевом пузыре, так что, даже не задумываясь, если она хотя бы протянет руку через стол, другая восхитительная волна потечёт по её клитору, впитываясь через её юбку в подушку её кресла. Она наливает ещё один стакан, так как первая конференция только в десять.

До обеда день проходит гладко, с электронной почтой и написанием отчётов, без постороннего шипения на конференции, но с большим количеством мочи и смеха с дамой, которая заскочила со своими сэндвичами, почти до такой степени, что Джейн ожидала услышать теллс. -сказочный звук мочи, стекающей на пол. Джейн выбирает тихий момент, чтобы сходить на кухню, чтобы наполнить свой кувшин перед обедом. В это время дня Джейн настолько расслаблена, что оставляет за собой след, куда бы она ни пошла, часто делая дополнительные обходные пути, чтобы продлить ощущение мочи, стекающей по её ногам, когда она идёт.

День заполнен встречами в её офисе, и Джейн гораздо меньше способна расслабиться, ей приходится помнить о том, чтобы осторожно мочиться во время разговора, а также поддерживать потребление жидкости.

В конце концов польза от её рабочего обеда окупается, и в четыре она может выйти из системы, сменить подушку на стуле на сухую из своего шкафа, готовую к утру, и выпить последний стакан воды перед тем, как отправиться домой.

Джейн закрывает дверь кабинета и идёт по коридору к лифту, по пути опорожняя свой кувшин и ополаскивая стакан на кухне. У лифта уже ждут два человека, но Джейн привыкла к этому и просто стоит позади них, позволяя моче стекать по обеим ногам, пока не прибудет лифт.

Когда двери открываются, она снова осторожно входит, держась спиной к стене, потому что её юбка всё ещё очень мокрая. Не нужно мочиться в лифте по пути вниз, у вас будет достаточно времени на ожидание автобуса, так что никаких предательских следов, когда она идёт по мраморному вестибюлю.

Снаружи Джейн не ждёт на первой остановке, а идёт к более тихой остановке, где она может подождать сама. Короткая прогулка высушивает её юбку, не полностью, но достаточно, чтобы она могла сидеть, не оставляя мокрого пятна.

Когда Джейн подходит к автобусной остановке, всё тихо, так что снова между её слегка раздвинутыми ногами падает каскад с такой силой, что намокает перёд её юбки. На этот раз она изо всех сил старалась закончить до прибытия автобуса, чтобы избежать повторения утреннего инцидента.

Вскоре подъезжает автобус, и Джейн садится в него. Когда она садится, ей вспоминают, что она сделала сегодня утром. Возможно, Ф.А. правы. Она бы больше подумала об их идеях относительно полной свободы. На протяжении всего пути она боролась с искушением просто попробовать рывок и отвлеклась от этого, предвкушая вечерние мероприятия, которые она запланировала в теннисном клубе Wombles, а затем в баре Deco's.

###

Глава 3 — Джейн играет в теннис

Джейн выходит из автобуса и сильно писает, ожидая, пока автобус уедет, прежде чем перейти дорогу и пойти прямо домой. Вернувшись в свою комнату, она стягивает джемпер и убирает его в шкаф, садится на кровать и снимает туфли, а затем, стоя у корзины для белья, расстёгивает лифчик и позволяет юбке упасть на пол, прежде чем выйти из него и надеть их в бельевой корзине. Снова обнажённая, она достаёт из шкафа своё белое теннисное платье и теннисные туфли, надевает платье через голову и садится на кровать, чтобы надеть теннисные туфли. Когда она сидит на кровати, её короткая юбка оставляет её зад голым, давая ей понять, что кровать всё ещё влажная с утра.

Джейн быстро выпивает три больших стакана воды и уходит в теннисный клуб. Путешествие в Уомблз занимает всего пятнадцать минут ходьбы, но Джейн находит его весьма захватывающим из-за лёгкого бриза, который каждые несколько секунд поднимает её юбку. Джейн никогда намеренно не выставляла себя напоказ, но она ничего не могла поделать с ветром и никогда не привлекала бы к себе внимания, пытаясь приспустить юбку.

Джейн подходит к оживлённой главной дороге, ждёт, чтобы пересечь её, и использует возможность, чтобы помочиться. Джейн крепко держит ноги вместе и просто позволяет моче стекать по ногам, она может быть почти голой, но никто не подозревает, что она делает. Вскоре кто-то останавливается и машет Джейн через дорогу, и она покидает свою скрытую лужу, зная, что никто не будет смотреть никуда, кроме как на неё, когда она переходит дорогу, слегка покачивая грудью, чтобы убедиться.

Джейн приходит в Уомблс и регистрируется на стойке регистрации. Президент клуба сегодня готов проверить, соблюдается ли дресс-код для всех белых. Поскольку клуб существует уже довольно давно, список разрешённой одежды для женщин отражает моду, существовавшую на момент основания клуба, и никакие другие предметы одежды не допускаются. Список довольно короткий, только платье или блузка и юбка, чулки и теннисные туфли — ни слова о нижнем белье. Он не находит проблем с Джейн, которая берёт свою ракетку из шкафчика и быстро идёт к бару, чтобы заполнить её.

Чтобы не обезвоживаться во время игры, она берёт с собой на улицу две большие пластиковые бутылки, наполненные водой, и сидит на траве и пьёт, ожидая соперника. Сидение на траве имеет много преимуществ, Джейн может незаметно мочиться так сильно, как ей хочется, она может высматривать потенциальных противников, когда они входят, и почти невозможно помешать кому-либо увидеть прекрасный вид из-под её юбки, тем самым обеспечивая максимальное внимание. от участников мужского пола (и некоторых женщин, в конце концов, это теннис).

Джейн только что села и едва начала писить, когда появляется её подруга Зена с ракеткой и теннисным мячом и просит её сыграть матч. Зена ведёт к пустому двору, и Джейн встаёт, чтобы следовать за ней. Зене девятнадцать лет, её светлые волосы средней длины собраны в два пучка, она одета в короткий бюстгальтер, чтобы увеличить её маленькую грудь, и плиссированную юбку с запахом, пару громоздких дизайнерских кроссовок и носки до щиколотки, все в стандартном белом цвете. .

Две женщины начинают свой матч, и вскоре Джейн объявляет, что ей нужно выпить. Джейн берёт одну из бутылок и предлагает её Зене, которая качает головой, показывая, что не хочет пить. Затем Джейн встаёт, сдвинув ноги вместе, и осторожно писает, откидывая голову назад и выпивая воду из бутылки.

Зена видит ручейки, стекающие по ногам Джейн, и решает, что ей тоже стоит воспользоваться возможностью, чтобы пописить. В то время как Зена привыкла видеть, как Джейн мочится почти всё время, она немного более сдержанна, мочится только тогда, когда находится в компании Джейн, и то очень осторожно. Зена садится на корточки, чтобы завязать шнурок, когда она осторожно писает на землю, по крайней мере, пока Джейн писает, никто её не заметит, и она могла бы извлечь максимальную пользу из ситуации, Джейн была бы очень разочарована, увидев, что она ходит в туалет позже на.

Они продолжают свой матч, и Джейн немного писает себе на ноги каждый раз, когда Зена идёт за мячом.

Пока идёт матч, несколько прохожих-мужчин останавливаются, чтобы стать зрителями. Увлечённые демонстрацией под юбкой, а не теннисом, зрители внимательно наблюдают за Зеной. Зена больше не чувствует себя комфортно, моча в присутствии публики, и решает держать это до конца.

Их матч закончился, двое зрителей, Джон и Клайв, приглашают девушек в бар, Джейн соглашается и говорит, что они будут там после того, как примут душ. Две женщины возвращают свои ракетки и мяч в шкафчики, прежде чем принять душ, снова переодеться в ту же одежду и подойти к бару. Джон приносит Джейн два больших стакана воды, Зена — большой стакан изотонического апельсинового сока, а Джон и Клайв пьют по лагеру. Они десять минут болтают о спорте (в основном о футболе), Джейн извиняется, и, как обычно, две женщины уходят вместе.

Зена гуляет с Джейн, так как она живёт немного дальше, Джейн, теперь со зрителями, подпрыгивает, чтобы её юбка задралась, и время от времени останавливается, чтобы немного пописить. Зену это не воодушевляет, и она просто немного отстраняется, чтобы свести к минимуму своё смущение из-за эксгибиционизма Джейн. Она не против показать свою попку в Уомблсе, потому что ничего не может с собой поделать, но снаружи всё по-другому.

Когда они приходят к Джейн, они заходят внутрь выпить кофе. Джейн была так занята тем, что поднимала Зену за её ханжество (по крайней мере, по сравнению с Джейн), пока они шли, что забывает опорожнить мочевой пузырь, прежде чем войти. Зена садится на диван, а Джейн выпивает два больших стакана воды и делает кофе. Джейн приносит кофе, присоединяясь к Зене на диване. Джейн расслабляет мочевой пузырь, издавая громкий шипящий звук, потягивая кофе. Когда Джейн заканчивает писить, Зена делает громкий глоток кофе и отпускает, шумно писая в диван и думая, как здорово иметь возможность испытать такую ??свободу.

«Он прошёл прямо сквозь меня!» Зена пошутила, когда две женщины рассмеялись.

Зена допила свой кофе и извергла последний глоток тепла на своё место, прежде чем встать, чтобы уйти.

Джейн встала, взяла чашку Зены и последовала за ней к двери. Зена ушла домой в вполне респектабельном наряде, в то время как Джейн стояла у двери, слегка расставив ноги, и выпустила короткую струйку, которая попала прямо в коврик у двери, едва задев подол её юбки. Джейн закрыла дверь, теперь пришло время готовиться к выходу к Деко.

###

Глава 4 — Джейн посещает бар

Джейн поставила кофейные чашки в раковину и выпила два больших стакана воды. Она скинула теннисное платье, положила его в корзину для белья и сняла ещё влажные теннисные туфли, которые поставила сушиться на подоконник. Джейн открыла свой гардероб и выбрала наряд, подходящий для вечернего наряда: длинное шёлковое платье цвета морской волны с разрезом на левой ноге, доходившим до талии, открытой спиной и преимущественно сетчатым материалом спереди с соответствующими бретельками. дюймовые туфли цвета морской волны.

Джейн надела платье и аккуратно села на сухую часть кровати в туфлях. Джейн осмотрела себя в зеркале, её груди были хорошо видны под натянутой тканью, а тёмный треугольник её лобковых волос контрастировал со светлой кожей, подчёркнутой бирюзово-морской сеткой.

Джейн отправилась в бар Деко, время от времени останавливаясь, чтобы позволить небольшому потоку мочи стекать по её ногам, чтобы убедиться, что они как можно больше покрыты её феромонами, давая им достаточно времени, чтобы они высохли, прежде чем снова остановиться, чтобы помочиться. Джейн представляла собой поистине ошеломляющее зрелище: она едва скрывалась под платьем и уверенно шла на своих высоких каблуках, которые подняли её рост до шести футов восьми дюймов великанши.

У входа в бар Джейн выпустила последнюю порцию мочи, на этот раз не просто снова помазав ноги, но и промокнув туфли и промокнув коврик у двери. Если феромоны действительно сработают, то первыми обнаружат её феромоны.

Джейн медленно прошла через бар, чувствуя, что все взгляды устремлены на неё и сидят на стуле в тёмном конце бара. Скрестив ноги и полностью обнажая прорезь в передней части платья, она слегка повернулась спиной к барной стойке, юбка её платья свисала со стороны табурета между табуреткой и барной стойкой, она сидела и размышляла о происходящем. волнение от того, что она всего в одном рывке от неизбежного унижения, которое она почувствует, когда придёт время уходить.

К ней подошёл бармен Филипп и поставил три больших стакана воды с долькой лимона.

«Комплименты дома, как обычно», — сказал Филипп. «Как ты сегодня вечером Джейн?»

«Очень хорошо, спасибо, но я умираю от жажды». Джейн ответила своим обычным ответом на вопрос Филлипса и нахальной улыбкой.

С этими словами Джейн выпустила первую струю мочи сквозь платье на подушку табурета. Сначала немного, чтобы намочить ткань — слишком много, пока табуретка ещё сухая, просто стечёт и разбрызгивается на пол. Джейн быстро расправилась с водой, а Филипп продолжал ставить новые стаканы, пока Джейн их допивала. С каждым глотком Джейн выпускала новую порцию, пока не почувствовала, как моча вытекает каждый раз, когда она двигалась на табурете, поскольку у неё временно становилось недержание мочи, моча пропитывала подушку и теперь невидимо стекала по ножкам табурета и спинке её юбка, чтобы впитаться в ковёр. Теперь, когда платье промокло, Джейн придётся двигаться осторожно, ей придётся оставаться на табурете в тускло освещённой части бара до конца вечера.

Джейн была удивлена, теперь кто-то обычно проявлял к ней некоторый интерес, в конце концов, именно поэтому Филипп мирился с её мочеиспусканием, красивые одинокие женщины в баре всегда будут привлекать больше клиентов. Возможно, кто-то видел, как она мочилась, когда она осматривала бар, на неё всё ещё было устремлено много пар глаз, скорее всего, её уравновешенность, элегантность и уверенность (требуется совсем немного уверенности, чтобы делать то, что делает Джейн). и носить то, что носит Джейн в конце концов) отталкивала мужчин.

«Филипп, подойди сюда и поболтай со мной минутку, ладно?»

— Подожди, я сейчас с тобой. Сказал Филипп, быстро закончив обслуживать клиента, подошёл к бару и сел на стул рядом с Джейн.

«Как дела?» — спросил Филипп.

«Я думаю, что меня игнорируют», — ответила Джейн.

«Не теряй терпения, ещё нет восьми часов, перестань волноваться, я бы сам тебя трахнул, если бы не был геем!»

С этими словами Филлип вернулся за стойку, а элегантно одетый мужчина занял своё место рядом с Джейн.

Джейн снова скрестила ноги, давая бизнесмену хороший обзор своего куста, прежде чем он снова стал частично скрыт бирюзовой сеткой, и отвела плечи назад, чтобы натянуть материал на грудь.

«Здравствуйте, я Джейн». Джейн представилась, насильно опорожняя мочевой пузырь в стул.

— ответил бизнесмен. «Я Кевин, что я могу предложить вам выпить?»

«То же самое, пожалуйста, ФИЛИПП!» Позвала Джейн, подозвала бармена и указала на Кевина.

Кевин заказал лагер и «то же самое для дамы», и они немного поболтали. Джейн вскоре убедилась, что Кевин остановился в отеле за углом. В баре было довольно шумно, и Кевин предложил пойти и сесть за тихий столик в углу.

«Я не могу». Прошептала Джейн, добавив: «Я обмочилась, и я думаю, это видно, мне придётся сидеть здесь, пока я не уйду».

Джейн слегка повернулась, позволяя Кевину взглянуть на нижнюю половину её платья, тёмные полосы теперь поглотили почти всю бирюзовую ткань юбки.

Джейн пристально смотрела на промежность Кевина, и выпуклость начала расширяться, в результате Джейн подумала, что он завёлся, теперь пора двигаться. Джейн быстро выпила два стакана воды и предложила Кевину уйти, пока она не сделала лужу на полу.

Кевин оплатил счёт, оставив Филлипу щедрые чаевые, а Джейн осторожно соскользнула с барного стула, одновременно выпуская свою мочу.

«Ой, слишком поздно». Она сказала Кевину, стоя у табурета, прижав руку к передней части платья, всё ещё писая и оставляя на платье значительное мокрое пятно. «Пошли». Она добавила.

Джейн повернулась к Филлипу и подмигнула, а затем провела своё завоевание через бар, как щенок, получающий огромное удовольствие, демонстрируя свою влажность всем в баре. Как жаль, что она не могла делать это всё время, морской цвет определённо был её любимым цветом; он бывает разных оттенков.

Филипп быстро двинулся, чтобы поставить табурет Джейн за спину, чтобы он высох, пока Кевин и Джейн отправились примерно за сотню метров до отеля.

«Мне нужно снова пописить». Объявила Джейн примерно через пятьдесят метров.

— Тебе следовало уйти до того, как мы ушли. — предложил Кевин, заявив то, что он считал очевидным.

«Я видел — посмотри на меня — я весь мокрый, ну, полагаю, ещё немного ничего не изменит», - сказала Джейн, когда она встала, расставив ноги ровно настолько, чтобы обеспечить полный эффект розы из лейки.

Когда она объявила, что изо всех сил мочилась спереди и сзади её платья, а также её ноги и ступни, они стали мокрыми. «Это приятно и тепло».

Здесь не нужно было экономить, Джейн прикинула, что в её желудке всё ещё должно быть как минимум две пинты воды, поэтому она полностью опустошилась. Джейн почувствовала нетерпение Кевина, подтверждённое выпуклостью на его брюках, и с её юбкой, всё ещё капающей, они пошли дальше.

В отеле они обошли боковой вход и поднялись на лифте прямо в апартаменты Кевина. Теперь Джейн всё время чувствовала, как по её ногам стекает непрерывная струйка.

Они вошли в номер Кевина, и Кевин оставил Джейн стоять у стола прямо у двери гостиной, а сам бросился в спальню, чтобы раздеться. Через тридцать секунд Кевин вернулся в гостиную, почти выпрямившись. Теперь Джейн стояла в маленьком тёмном, влажном пятне на бежевом ковре, а её струйки продолжались. Кевин просунул руки в разрез на платье Джейн, схватил её за бёдра и посадил на стол. Он скользнул руками за её колени и поднял их высоко, обнажая её самую интимную область, прежде чем войти в неё со значительной силой. После нескольких толчков они оба достигли кульминации вместе, и всё было кончено, Кевин стоял неподвижно в крепких объятиях с Джейн, радовавшейся поддержке теперь, когда она превратилась в желе внутри, всё ещё мочится рывками, пока продолжались толчки её оргазма.

Когда поток мочи утих, Кевин отнёс Джейн в спальню и уложил на кровать. Он осторожно засунул её под одеяло, всё ещё полностью одетую в промокшее платье и туфли, затем присоединился к ней, обняв её сзади, крепко сжимая правой рукой её правую грудь. Оба сразу пошли спать.

Джейн дважды просыпалась ночью от ощущения «железного стержня», торчащего сзади. Каждый раз, когда она достигала оргазма одновременно с Кевином, и когда она конвульсивно конвульсировала в оргазме, она выпускала свой мочевой пузырь в экстазе, тёплая моча струилась между её бёдрами и собиралась вокруг неё, прежде чем впитаться в её платье и незащищённую кровать внизу.

###

Глава 5 — На следующее утро

Когда Кевин проснулся, у него осталось воспоминание о прошлой ночи и очень мокрая постель. Джейн, разумеется, нигде не было видно. Она проснулась под утренний хор и как раз вовремя вспомнила, что находится не в своей постели, и сопротивлялась искушению избавиться от своей «ночной» мочи обычным способом в постели.

Её желание помочиться было таким же сильным, как всегда, поэтому она тихо выскользнула из постели и на цыпочках прокралась в в*нную, где выпила четыре маленьких стакана воды. Джейн быстро написала букву «J», украшенную несколькими «X», на листке бумаги и положила его на тумбочку перед уходом.

Наслаждаясь липкой спермой, которая будет стекать по её ногам в течение следующих нескольких часов, Джейн была благодарна Кевину за то, что он не воспользовался презервативом, её юбка, теперь холодная и липкая на ногах, напомнила ей о том, какое удовольствие может принести секс на одну ночь. быть, если всё пойдёт по плану.

Пока она ждала лифта, давление в мочевом пузыре Джейн возросло не потому, что он был полон, а потому, что он привык к регулярному опорожнению. Когда подъехал лифт, Джейн сопротивлялась желанию заполнить лифт, потому что состояние её юбки было бы полной разгадкой для любого, кто туда войдёт. Вместо этого Джейн вышла из отеля и направилась прямо в соседний парк.

В пять часов утра в парке может быть очень приятно, и, что ещё лучше, она почти наверняка будет в своём распоряжении. Джейн села на скамейку, откинулась назад, потянулась и помочилась сквозь платье. Было приятно иметь возможность насладиться первой утренней мочой для разнообразия. Так часто Джейн всё ещё почти спала и просто мочилась на автопилоте, но сегодня она могла наслаждаться ощущением, когда тепло струилось по её клитору и собиралось вокруг её ягодиц, прежде чем растекаться по ещё влажному шёлку, пробегая между планками скамейки и разбрызгиваясь внутри. лужа на твёрдой земле внизу. Джейн несколько минут наслаждалась мускусным ароматом, пока её тёплая моча испарялась вокруг неё в прохладном утреннем воздухе, прежде чем она снова отправилась домой.

Идя по почти пустынным улицам, она высоко держала голову и улыбалась молочнику, почтальону и другим утренним торговцам, полностью осознавая, в каком состоянии её теперь сохнущее платье, которое производило впечатление, будто в нём спали. Безошибочно узнаваемые зеленоватые концентрические пятна мочи на задней части её юбки заставляли её гордиться тем, что она женственная анархистка.

Когда Джейн вернулась домой, её соседка Джин наливала молоко.

«Спокойной ночи, тогда прошлой ночью?» — спросила Джин, которая слишком много раз видела, как Джейн возвращалась домой в таком неопрятном состоянии, что уже и не помнит.

«Очень приятно, Джин, да, действительно очень мило», — ответила Джейн, остановившись, чтобы поговорить, когда она выпустила непрерывный поток, который мягко стекал по её левой ноге и в её левый ботинок, сопровождаемый шипящим звуком.

Джин посмотрела вниз на ноги Джейн и увидела лужу, появившуюся на тротуаре, но не дала никаких комментариев, это не было чем-то необычным, но то, как Джейн совершила такой наглый акт мочеиспускания, всё ещё вызывало у Джин поток соков, хотя её строгое воспитание не позволяло ей действовать. .

Когда глаза Джин снова встретились с Джейн, Джейн подмигнула и воскликнула. «Аааа, это приятно, такое облегчение». Когда она повернулась, чтобы войти внутрь, зная, что Джин будет думать, что она, должно быть, что-то упускает.

Оказавшись внутри, Джейн поднялась наверх, размышляя, сколько времени пройдёт, прежде чем Джин обратится в женскую анархию.

В своей комнате Джейн посмотрела на часы и подтвердила, что ещё слишком рано идти на работу. Она наполнила четыре больших стакана водой и отнесла их на поднос на диван. Джейн села и включила телевизор, чтобы посмотреть оставшуюся часть новостей за завтраком в 05:30, и медленно выпила воду, изредка выпуская струи, вдохновлённые липкими субстанциями, всё ещё сочащимися из её ягодиц.

Новости закончились, и Джейн отнесла свой пустой поднос со стаканами к раковине, прежде чем сесть на уже сухую кровать, чтобы снять туфли. Джейн встала, сняла всё ещё влажное платье и снова голая положила платье в корзину для белья и подошла к платяному шкафу. Сегодня был хороший тёплый день, поэтому Джейн выбрала белую расклёшенную мини-юбку с большими складками, короткий белый топ с бюстгальтером и пару белых босоножек на высоком каблуке. Джейн надела юбку, подтянула её и застегнула молнию, натянула верхнюю часть лифчика и снова села на изножье кровати, надевая туфли, ненадолго задержавшись между левой и правой туфлями, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Вернувшись к своим обычным делам, Джейн позавтракала и направилась к автобусной остановке. Сегодня она была первой на автобусной остановке, но не пописила сразу, вместо этого ожидая прибытия Шэррон и наслаждаясь всё усиливающимся липким ощущением, которое покалывало внутри её бёдер вплоть до колен.

Со временем Шаррон прибыл. Шаррон была одета в элегантный чёрный костюм с юбкой до колен и туфли-лодочки и явно была гораздо лучше подготовлена ??к намоканию, чем обычно, хотя погода не подходила для ношения чёрного.

Джейн встала лицом к Шаррону, сдвинув ноги вместе и слегка согнув левое колено вперёд, она осторожно открыла клапан. Это был первый раз, когда Шэррон действительно видела, как Джейн писает на автобусной остановке, и она была очень заинтригована, увидев, как моча стекает по ногам Джейн и по её туфлям. Шаррон писила только сидя или стоя, расставив ноги, позволяя потоку беспрепятственно падать между её ног. Шэррон уже предупредила неизбежное мочеиспускание, которое она сделает на автобусной остановке, и трижды кончила себе в трусики ещё до того, как вышла из дома. Шаррон определённо была в настроении хорошенько обмочиться, но как?

Шэррон просто ожидала, что встанет, расставив ноги, и пописает на землю, но Джейн поступила по-другому, почему она позволила моче стекать по ногам, в этом не было необходимости. Единственным воспоминанием Шэррон о том, как моча текла по её ногам, было то, как она обмочилась, когда она была моложе, ужас, когда моча текла по её ногам, когда она крепко держала ноги вместе, крепко втиснув руку в промежность, пытаясь остановить поток. Джейн улыбалась, значит, ей, должно быть, нравилось это ощущение. Попытка не повредит, поэтому Шэррон встала лицом к Джейн, поток Джейн всё ещё продолжался, и, сжав ноги вместе, Шэррон начала мочиться, сначала один раз, просто снова увлажнив её трусики, прежде чем поток начался должным образом, сначала по её левой ноге. за её коленом, а затем вниз по обеим ногам, быстро заполняя её туфли.

«Утро, Шаррон». Сказала Джейн, её нежная струя продолжала стекать по её ногам.

«Доброе утро, Джейн. Мне действительно приятно просто позволить моче течь по моим ногам, как она ласкает мои бёдра, ооо! Раньше я не чувствовала себя так, когда случайно мочилась», — сказал Шаррон.

«Это действительно приятно, поэтому всё больше и больше женщин отказываются от использования туалета для того, чтобы пописить, просто нет смысла возиться с походом в туалет только для того, чтобы упустить такие прекрасные ощущения». Ответила Джейн, когда её поток начал спадать.

«Как же ты мешаешь людям видеть твои мокрые трусики с такой короткой юбкой?» — спросил Шаррон.

Джейн потянулась к подолу своей плиссированной мини-юбки и подняла её, чтобы показать Шэррон, что она не носит ничего под юбкой, чтобы прикрыть пышный куст.

«Это просто», — сказала Джейн. «Если вы не наденете трусики, никто не увидит их мокрыми, если кто-то увидит мою юбку, они могут подумать, что я ношу чёрные трусики или стринги, если только я не хочу, чтобы они видели, что я голая».

Шэррон была ошеломлена, она всегда носила гораздо более длинные юбки и постоянно осознавала, что ненароком всё время сверкает своими неизменно белыми трусиками. Это было что-то другое, но ей пришлось бы отказаться от постоянной стимуляции, которую давала ей её влажная ластовица, возможно, это было бы компенсировано увеличением количества возможностей, которые были бы доступны ей, если бы ей не приходилось беспокоиться о мокрой коже. трусики. Шаррон начала считать, сколько раз она хотела обмочиться, но отказывалась, потому что мокрые трусики вызвали бы проблемы. По крайней мере, сегодня на ней был чёрный костюм; в такую ??жару она была бы рада постоянной сырости в своей юбке, чтобы сохранять прохладу.

###

*003*2020-12-20 23:16

1,96 м

*007*2021-07-29 14:25

{{3 минуты назад, thisguy20 сказал:

Фантастическая история: спасибо, что поделились. Не знаю, как я пропустил это, когда это было впервые опубликовано…

}}

Первый рассказ, который я когда-либо написал, так что он уже около четверти века находится в разных местах в Интернете. Это вдохновило меня попробовать несколько вещей на себе за эти годы.

*009*2021-07-29 14:51

Ещё нет…

*011*2021-07-29 19:58

{{3 часа назад, Wetwulf сказал:

Ещё есть время. ??

}}

Довольно…

