Ребекка 06

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-07-25 13:00

Телефон зазвонил!

«Ребекка говорит».

Это был он после всего этого времени, более 4 с половиной месяцев. Я пришёл гусиный и нервничал. Прилив прошёл через моё тело к моему влагалищу. На мгновение или два у меня закружилась голова, и я не мог придумать, что сказать, и, наконец, что-то пробормотал.

«Добрый вечер… Питер».

Моё сердце колотилось так сильно, что я был уверен, что оно выпрыгнет из груди.

«Да, я помню. ……………… А вы? ………… Да, ты можешь. ………………………… Конечно. ……………… Я дал тебе обещание и всегда сдержу свои обещания. ………………… Да. ………… Да».

У него где-то был кабинет, от которого у него были единственные ключи. Он собирался приступить к обновлению компьютерной системы торговой точки, новому аппаратному и программному обеспечению, был в отъезде на курсы и вскоре начнёт получать новые компьютеры для подготовки, после чего они будут отправлены в филиалы один за другим. для установки и обучения. Ожидалось, что вся модернизация займёт его как минимум на год, так как будет много текущего обслуживания. Компания настаивала на полной безопасности, поэтому он будет работать один в отдельном здании. Извиняясь за то, что это было лучшее, что он мог предложить мне в плане конфиденциальности, он надеялся, что я хотя бы посмотрю на это, прежде чем принять решение. Я уже решил, что он обязательно снова увидит, как я писаю. Ключи он получит только в пятницу днём, поэтому мы договорились встретиться там в 17:00. Это было менее чем в 10 минутах ходьбы от моего офиса тоже.

«ДА!»

— воскликнул я, ударив кулаком по воздуху после того, как повесил трубку и вышел на палубу, чтобы снова намочить штаны.

Какая неделя! Как бы я ни надеялась, что он вернётся, это, безусловно, заставило меня всё сделать: намазать воском, ногтями, волосами, одеждой и аккуратно подстричь лобок по обеим сторонам вульвы, потому что на этот раз он увидит это, если хотел он этого или нет. Вместе с моими приготовлениями появилась необходимость намочить несколько пар штанов и мастурбировать утром, днём ??и ночью! Я чуть не забыл, и в обеденное время в пятницу мне пришлось мчаться в зал игровых автоматов. К счастью, красно-чёрный комплект, который ему нравился, был в наличии, поэтому он всё ещё был у них и моего размера, даже если он не подходил мне так хорошо, как то, что Ирэн снабжает меня.

Не то, чтобы это имело значение, это была для него не я, и я не чувствовала большого дискомфорта в них. Я улыбнулась, полный комплект обошёлся мне дешевле, чем я обычно плачу за одну пару штанов! Я позаботился о том, чтобы на этот раз у меня не было поздних встреч, поэтому у меня было время подготовиться, включая последний быстрый секс в «Женщинах», чтобы получить четвёртый оргазм в тот день, прежде чем отправиться вовремя, чтобы добраться туда ровно в 17:00. Настала его очередь опоздать, и он пришёл, пыхтя и пыхтя, через 15 минут после меня, ругаясь, что они забыли дать ему ключи, и он провёл последний час, разыскивая их. Доступ был через боковую дверь, которая находилась вдоль переулка рядом со зданием.

Он пошёл разбираться с сигнализацией, пока я осматривалась. Там была стойка регистрации со стойкой и дверью, ведущей в то, что я принял за коридор. Другая дверь вела в гораздо большую комнату, которая, как я представлял, была главной рабочей комнатой, со скамейкой и шкафами в углу для приготовления чая, письменным столом и 3 старыми шаткими стульями. Там было 2 двери, одна из которых, очевидно, открывалась в тот же внутренний коридор, что и стойка регистрации, а другая, которую я обнаружил, была небольшой кладовой. Вот оно. Я огляделся в поисках других дверей, но их не было. Затем я заметил, что они висят на крючках над скамьёй, 2 ключа с большими бирками, на одном буква «Л», а на другом «М». Он пришёл всё ещё взволнованный.

«Смотреть».

«Какая?»

«Л, М!»

«Какая?»

Он не разобрался.

«Дамы, мужчины!»

«КАКИЕ!»

Я взял ключи и понял, что они могут быть только в одном месте, открыв дверь в коридор. Коммунальные туалеты были напротив, немного дальше. Я прошёл и вставил ключ в замок на двери Дамского зала. Он открылся. На его лице отразилось отчаяние. Он не говорил, не надо. Из другого офиса доносились звуки, настолько явно, что они всё ещё были заняты. Он повернулся и пошёл обратно с отвращением. Я последовал за ним и закрыл дверь.

У него снова был этот поникший собачий вид, и он недоверчиво качал головой. Моё сердце сочувствовало ему, поэтому я подошла и взяла его за руку.

«Не верю! Из всех должностей они должны были дать мне эту!

«Всё будет хорошо».

«Хорошо! Как ты можешь идти, тебя могут поймать в любой момент».

— Они скоро пойдут домой.

— Как мы узнаем?

— Мы можем проверить.

— Но они могут быть здесь часами.

Я видел, что его было не утешить.

«Почему бы нам не пойти и не взять что-нибудь поесть. Когда мы вернёмся, у нас может быть место для всех.

Его лицо выглядело ужасно. Он, конечно, даёт вам знать, как он себя чувствует. Он стоял там, глядя вниз. Взглянув на скамейку, я вдруг понял.

Подойдя, я стянула штаны и протянула ему.

— Поможешь?

«Какая! ……… Что делаешь?»

«Вот увидишь. Дай мне ногу, ладно?

Он выглядел смущённым, когда подошёл и помог мне взобраться на скамейку. Я встал, когда пришёл туда.

«Чем ты планируешь заняться?»

«Пи».

«Где?»

«В раковине».

«Ты не можешь этого сделать!»

«Почему бы и нет, в конце концов всё заканчивается в одном месте».

Он огляделся, словно проверяя, не наблюдает ли кто.

— Я не могу просить тебя об этом.

«Вы не? Мне действительно нужно идти. Я весь день пил чай, копил его, чтобы тебе было на что посмотреть. Вы бы предпочли, чтобы я взял ключ и потратил его впустую?

«Нет».

«Я обещал тебе, что позволю тебе снова посмотреть, как я писаю, и я собираюсь это сделать. Единственная причина, по которой я пришёл сюда, это чтобы ты мог посмотреть, как я писаю, это ведь не изменилось, не так ли?

«Нет».

— Что ж, позвольте мне заняться этим, пока не стало слишком поздно.

Я присела над раковиной. У него было странное выражение лица, он был в восторге от того, что я писаю для него, но в шоке от того, что я собирался это сделать. Я удержалась по футу с каждой стороны раковины.

«Готовый?»

Он не смог устоять и мгновенно оказался между моими ногами, его нос был всего в нескольких дюймах от моей вульвы. Я расслабился, и струя хлынула почти прямо вперёд, вниз по его рубашке.

«Упс! Извиняюсь».

Я качнулся вперёд и выпустил медленный. Он попал в раковину. Полностью расслабившись, я двигалась вперёд и назад, чтобы мой поток оставался в раковине там, где ему и место. Разочарование, вызванное его ранними открытиями, вскоре исчезло, и на его лице появилось выражение изумления, когда я позволил ему просочиться наружу. «ДА!» — подумал я! Это было то, чего я хотел ничуть не меньше, чем он. Моя струя пульсировала, мало ли он знал, что моё влагалище вызвало шквал сокращений, давая мне знать, что оно готово к мастурбации в любое время, когда у меня есть шанс! Не то чтобы я собирался заходить так далеко, просто самодразнение держало меня в кайфе. Я не мог оторвать глаз от его лица, этого взгляда абсолютного обожания.

Это продолжалось и продолжалось, и втайне я надеялся, что это будет длиться вечно, его взгляд и моё повышенное возбуждение. Я стряхнул капельку и стал ждать, не торопясь слезать. Должно быть, он смотрел на меня почти 5 минут, время от времени поднимая глаза и улыбаясь. Я улыбнулась в ответ, и в течение этих многих мгновений ни для кого из нас не существовало ничего в мире. Я задавался вопросом, буду ли я чувствовать то же самое снова, но во всяком случае, это было лучше.

«Моя пизда всё ещё выглядит так же?»

Это вызвало улыбку.

«Мм!»

«Хорошо?»

Он не сводил с меня глаз, и мне казалось, что он навёрстывает упущенное. Я точно был!

«Можно я сейчас спущусь, у меня ноги немеют».

Он помог мне, и когда он это сделал, я не был уверен, было ли это из-за специфических брюк, которые он носил, или из-за того, что я только что сделал, но его эрекция была очень очевидна, чётко выделяясь спереди. Он знал об этом и покраснел.

— Пойдём поедим чего-нибудь?

«Мм!»

«Брюки».

Он передал их, и я надел их, медленно, дразня по пути.

«Все ушли!»

Он улыбнулся и направился к сбросу будильника, и мы отправились в путь.

Мы прошли пару кварталов до кафе, в котором он хотел поесть, снова итальянского. Я заказал чайник чая, как только мы сели, что вызвало короткую улыбку на его очень мрачном лице. Вот и всё, решил я. Я начал понимать, как сильно я скучал по выступлениям для него и наслаждению его взглядом. Это должен был быть мой единственный шанс, другой возможности не было бы никогда, в другом месте, которое он мог себе позволить, и это было бы лучше, чем сидеть в Макдональдсе и ходить в игровые автоматы, поэтому мне нужно было найти способ заставить это работать. Я напряг голову, чтобы придумать, чем бы его развеселить.

«Всё будет хорошо, я могу пойти в раковину, пока все не разойдутся по домам».

— Я не ожидаю, что ты это сделаешь.

«Я не против, честное слово. Я знаю, как трудно тебе было найти для меня уединённое место, и я благодарен, правда. Меньшее, что мы можем сделать, это извлечь из этого максимум пользы. Обязательно будет куча моментов, когда я смогу сходить в туалет вместо тебя.

Он немного повеселел с тех пор, как я ушёл в раковину, но всё ещё не был таким, как обычно. Я вёл большую часть разговора, пока мы ели, и когда я заказал ещё один чайник чая, нарисовал улыбку. Он казался немного лучше, зная, что, скорее всего, увидит, как он проходит. Я полностью опустошил его, выпив почти четыре чашки, пока он смотрел на меня. Он покачал головой в знак признания моей самоотверженности.

Внезапно мне это пришло в голову.

«Питер, что скажешь, если ты ходишь по магазинам и покупаешь вещи, в которые я могу пойти, когда мы не можем пользоваться туалетами, чтобы избавить меня от необходимости вставать на скамейку?»

— Что за вещи?

— Не знаю, вёдра, миски — всё, во что можно пописить.

— Что мы будем делать с ним после того, как ты уйдёшь?

— Мы можем вымыть его в раковине. Это будет только временная мера, как только все разойдутся по домам, я смогу вернуться к пользованию туалетом. Что ты говоришь».

Он заколебался.

«Сколько это будет стоить?»

«Не должно быть много. В наши дни большая часть таких вещей производится из пластика, а это не дорого».

«У меня нет денег, Мария присматривает за всем этим».

Я снова надел мысленный колпак.

— Она не даёт тебе денег на расходы?

«Немного».

«Ну, вы могли бы взять это и посмотреть, как далеко это зайдёт».

Он не выглядел убеждённым.

— Я составлю для вас список.

Я почувствовал, что что-то не так.

«Какая?»

— Я не знаю, где их взять.

«Питер!»

Я видел, что он говорит правду.

— Вы не ходите по магазинам?

— Ни одна Мария так не делает.

— Что никогда?

«Нет».

— А как насчёт её дня рождения и Рождества?

«Кел делает это для меня».

Он серьёзно, он действительно не ходит по магазинам. Я задумался на несколько мгновений.

«Питер, я не твоя жена, твоя мать или твоя сестра. Я делаю это только потому, что Мария не может, и мне жаль тебя. Я знаю, что офис не совсем идеальный, но он частный и ничего не стоит. Я не был бы счастлив, если бы ты тратил кучу денег только на то, чтобы посмотреть, как я писаю, деньги лучше потратить на свою семью. Я уверен, что мы сможем заставить всё работать намного лучше, если постараемся, хотя бы немного, но я не собираюсь делать это за вас. Если вы не собираетесь помогать, я отменяю это».

На его лице отразилась паника.

— Нет, нет, не делай этого!

Я имел в виду только поход по магазинам, но он воспринял это как всё, что нужно для того, чтобы помочиться.

«Мне жаль! Я не хочу тебя терять никогда, пожалуйста, пожалуйста, прости меня. Ты лучший, я никогда не мечтал, что когда-нибудь встречу кого-то вроде тебя!»

Это исходило прямо из сердца, и, хотя я уже знал это, это всё же сильно подстегнуло моё эго.

Несколько мгновений мы сидели в тишине, он с этим ужасным взглядом «повешенного», прежде чем я решил избавить его от страданий.

«Я не имел в виду, что не буду писить за тебя, я просто сказал, что не собираюсь бегать за тобой, вот и всё. Мы могли бы делать покупки вместе.

— А если нас увидят?

«Мы можем пойти куда-нибудь, где нас не увидят. Вы знаете кого-нибудь, кто живёт на побережье?

— Нет, не то, что я могу придумать.

«Мы спустимся туда. Вы когда-нибудь работали по субботам в своём офисе?

«Иногда, но не на века».

«Это будет единственный раз для нас обоих. Что ты делаешь завтра?»

«Мальчишеский футбол».

— Что насчёт следующей субботы?

Я видел, что он был уверен, стоит ли его вообще видеть со мной, и отчаянно пытался что-нибудь придумать.

«Что ж?»

Я не собирался спускать его с крючка.

— Думаю, да.

Это было довольно половинчато.

— Тогда в следующую субботу.

Он не выглядел счастливым.

— Как мы туда доберёмся?

«Я могу тебя забрать. Во сколько ты обычно уезжаешь в субботу утром?»

«10 минут шестого».

«Всё в порядке, я могу это сделать. Что скажешь, если я заеду за тобой по дороге, если только мы оба не поедем в город?

Мы организовали станцию.

— Во сколько ты приедешь?

«От 25 до».

— Я буду там, хорошо?

Он не был уверен, но был слишком напуган, чтобы не пойти со мной.

— Тогда магазины не будут открыты.

«Сначала мы пойдём позавтракать, так что не ешьте, пока вы не ушли из дома, слышите?»

На его лице было выражение покорности.

«Я наелся, так что нам лучше переехать в ближайшее время».

Это побудило его к действию.

Пока я сидел, всё было в порядке, но как только я начал двигаться, срочность возросла до критического уровня. Мы вышли на улицу.

«Ты в порядке?»

«Нет!»

— Давай поторопимся?

«Это сделает только хуже. Я не успею».

«Не так ли? ………… Ты собираешься обмочиться?»

«Нет, если я могу помочь! Искать где-нибудь?

Через пару магазинов был переулок. Я добрался только что. Неподалёку была большая мусорная свалка.

— Это придётся сделать.

Я направился к нему.

— А если тебя кто-нибудь увидит?

— Что, кроме тебя?

Мой комментарий не был напрасным, поскольку он отчаянно искал кого-нибудь ещё. Мне было всё равно, я шёл со скрещёнными ногами и исчезал позади. Он был хорошо освещён дальним светом, но никого не было видно. Я задрала юбку, спустила штаны до колен и присела на корточки. Он прибыл через несколько мгновений.

— Сюда нельзя!

«Поздно!»

Это вылилось из меня. Это было слишком заманчиво, чтобы игнорировать и взять на себя все заботы, которые у него были, пока он стоял и смотрел. Я очень старался, надеясь, что это быстро закончится, но это продолжалось и продолжало давать мне время оглядеться. В переулок был только один выход, и дверь у него была закрыта. Я расслабился и перестал давить. Теперь его внимание было сосредоточено исключительно между моими ногами, исключая всё остальное. Наконец оно начало спадать, и, сделав несколько последних рывков, не удосужившись вытереться, я быстро натянула штаны, спустила юбку и собралась уходить.

«Лучше не позволяйте вам смотреть на этот раз. Я сниму штаны, когда мы вернёмся в офис, и ты можешь выглядеть так, как тебе нравится.

Мы спустились обратно к оживлённой пешеходной дорожке, и, к моему большому удовольствию, река, полная пены, обогнала нас, уже перетекая в канаву, и все переступали через неё, как будто осознавая, что это такое. Я хихикнула, когда он выглядел в ужасе! Присоединяясь к проходящему параду, я взял его под руку и продолжал совершенно небрежно, как будто ничего не произошло!

Проходя мимо мини-маркета, я сказал ему подождать и вернулся со всем их запасом чая в бутылках, чтобы выглядеть самодовольным, как кошка, которая собиралась получить сливки! Вернувшись в офис, я сдержала своё слово, сняв штаны и бросив их ему, прежде чем расстегнуть молнию на юбке и снять её с полукомбинезоном, оставив меня голой ниже талии.

«Счастливы сейчас?»

Он покраснел. Я открыл первую бутылку и начал пить. Пока я двигался, он ни на мгновение не сводил с меня глаз. Казалось, прошло совсем немного времени, прежде чем давление начало давать о себе знать.

«Я готов! Хочешь посмотреть, свободен ли берег?

Он вернулся из-за угла.

— Здесь ещё кто-то есть.

Он выглядел разочарованным, когда я выглянула из-за двери.

— Ничего, они скоро уйдут.

Он помог мне взобраться на скамейку. Я стояла, поставив ноги по обе стороны чаши, юбка была собрана вокруг талии.

«Отойди, пока я не прицелюсь».

Я выпустил струйку, и она попала в раковину. 'Становиться лучше'! Он быстро занял позицию рядом с моей ногой так близко к моей вульве, что я могла чувствовать его дыхание. Волна прошла через меня, и моё тело покалывало. Мой клитор внезапно ожил, и одного давления моих пальцев, держащих мои половые губы открытыми для него, было почти достаточно, чтобы вывести меня из себя. Взгляд полного обожания был там снова. Сокращения моего влагалища заставили струю снова забрызгать его рубашку, хотя ему, казалось, было всё равно. Я быстро перешёл в режим ожидания. Как бы мне ни хотелось достичь кульминации, это было не время и не место. Это был деликатный процесс, облегчавший прямой контакт, но при этом гарантировавший, что он мог видеть мою уретру, сжимая мышцы моего влагалища ровно настолько, чтобы остановить его продвижение к оргазму, но не слишком сильно, чтобы остановить мой поток.

Это было неустойчиво, но я мало что мог сделать, возвращение к полной разрядке наверняка привело бы к моей кульминации. Я брызгал. Он улыбался и, казалось, наслаждался моим скачкообразным представлением. Он плыл всё дальше и дальше, больше минуты, и всё ещё не казался близким. Внутренности моих ног были залиты мочой, стекающей дельтой крошечных рек. Он превратился в каплю, которая затем прилипла к одной щеке и стекала на скамейку, словно водопад, образуя озеро вокруг моей ноги. Секунды тянулись, пока оно росло и росло. Мой мочевой пузырь был пуст, как и в прошлый раз. Я отпустила свои половые губы, купила передышку и вздохнула с облегчением, вызвав улыбку, хотя она и не понимала, для чего она нужна. Затем, к его большому удовольствию, последовал долгий ленивый булькающий пердёж.

Я стояла на скамейке в футах друг от друга, пока он двигался вперёд и внимательно изучал меня, моя вульва находилась на уровне его глаз. Моё влагалище вызвало новые волны сокращений, но худшая из опасностей миновала, поэтому я была счастлива отпустить их. Я чувствовал, что это заставляет мои половые губы вибрировать, и, судя по восхищённому выражению его лица, это было так, и я предположил, что он думал, что я делаю это намеренно для него. Он всё ещё был сверхчувствительным, и не потребовалось бы много времени, чтобы вернуться на грань, поэтому я был счастлив позволить ему искать столько, сколько он пожелает.

«Могу я чего нибудь выпить?»

— Хочешь спуститься?

— Нет, если ты не хочешь, чтобы я. Я в порядке, просто нужно подготовиться к следующему. Вы можете смотреть, сколько хотите».

Он улыбнулся, передавая бутылку.

«Этого будет недостаточно, дайте мне 2».

Он снова улыбнулся. Я открыл первую и проглотил её, затем вторую, поскольку он изучал меня в упор ещё 5 минут и, насытившись на данный момент, помог мне спуститься. Я был в полном беспорядке, всё ещё довольно мокрые ноги, а на скамейке были лужи, которые мне нечем было вытирать, поэтому пришлось оставить её сохнуть. Он был в самом разгаре, его лицо уткнулось в промежность моих брюк, его эрекция торчала из-под брюк. Он поймал мой взгляд и подошёл весь застенчивый.

«Прости за это …»

«Всё в порядке, я большая девочка, я знаю об этих вещах. Я был бы ещё больше расстроен, если бы не оказал на тебя такого влияния».

Я нахально ухмыльнулся, и его лицо потеряло всякое напряжение, и он улыбнулся мне в ответ, пока я принимался за другую бутылку.

Он расставил стулья для нас, и я села напротив, заметив, как он пытается заглянуть мне между ног, стараясь не показывать это слишком явно.

«Хотели бы вы увидеть мою пизду как следует?»

Выражение его лица было удовольствием. Он был похож на маленького мальчика, пойманного на непослушании, и выглядел таким виноватым и казался слишком смущённым, чтобы ответить.

«Я не возражаю против вашего любопытства. Вот посмотри как следует.

С этими словами я поворачиваюсь к нему, раздвигаю ноги и, откинувшись назад, открываю ему непрерывный обзор. Сначала он казался неуверенным, стоит ли ему смотреть или нет, но постепенно он становился всё более и более заинтересованным и наслаждался этим. Я встала, чтобы взять ещё одну бутылку чая, и наклонилась, подняв одну ногу, чтобы он мог видеть мою вульву сзади, зная, что он будет смотреть, делая совершенно очевидным, что это было совершенно преднамеренно с моей стороны.

«Хорошо?»

Он покраснел.

«Наслаждаетесь видом?»

Он всё ещё краснел.

«Что вы думаете!»

У него появилось любопытное выражение лица.

«Эм…… Ты натурал там внизу?

«Почему ты спрашиваешь?»

«Нет причин. Просто ты далеко не такая волосатая, как Мария.

«Я немного подстригаю по бокам пизды. Это делает его чище, особенно когда у меня месячные».

Это заставило его покраснеть.

«Я также получаю воск для бикини, почему я не знаю, потому что я ношу его».

«Не так ли?»

Я покачал головой.

«Нет. Если я иду плавать, я вообще ничего не ношу».

Он выглядел потрясённым.

«Не так ли?»

«Нет».

Он не был закончен.

«Ты когда-нибудь брился, … знаешь… там, внизу?»

— Нет, никогда об этом не думал. Мария?

«Нет!»

Это было твёрдо.

— Вы просили её об этом?

«Она говорит, что такой её создал Бог».

— Ну, с этим не поспоришь.

Несмотря на то, что он всё это время смотрел на мою вульву, казалось, он всё ещё не осознавал, насколько я возбуждена. Это было здорово, решил я и уже с нетерпением ждал дома, чтобы мастурбировать! Это будет очень хорошая ночь во многих смыслах.

К счастью, чай в бутылках имел тот же эффект, что и обычный чай, и я снова был готов в мгновение ока. Он вернулся из-за угла коридора.

— Всё ещё не ясно?

Он покачал головой.

«Неважно. Они скоро поедут домой, сегодня пятница. Дай нам руку.

Я вскарабкался на скамейку.

— На этот раз по-другому?

«Мм!»

— По крайней мере, я не буду мочить твою рубашку.

Он уже был слишком возбуждён, чтобы оценить мой комментарий, наклонился и посмотрел снизу вверх на мою обнажённую вульву и попу. Я наклонился вперёд и после пары пробных рывков отпустил очень сильное нажатие. Мой анус, должно быть, был прямо перед его лицом, когда я пукнул, но это не прогнало его. Я пару раз хмыкнул, чтобы дать ему понять, как сильно я стараюсь. Больше пука. Я мог только мельком мельком увидеть его лицо и задумался, есть ли у него тот взгляд, который всегда меня заводит. Мой поток просто остановился, и после одного длинного дриблинга всё было кончено.

Я оставался в этом положении некоторое время, но это было не очень удобно.

— Подожди минутку.

Я повернулась и села на корточки перед ним, прислонившись спиной к стене.

«Лучше?»

Он смотрел, как шли минуты.

«Хорошо?»

Он не сделал попытки пошевелиться.

— Можно мне ещё одну бутылку?

Он купил ещё одну, и я выпил её.

«Хорошо?»

Он медленно отодвинулся назад, чтобы я могла встать, прежде чем снова двинуться вперёд и посмотреть на меня. Я раздвинул ноги и, так как он потерял большую часть своего огня, смог держать его открытым для него, растягиваясь то туда, то сюда. Прошла ещё пара минут. Я решил, что он действительно навёрстывает упущенное. Наконец он пошевелился и помог мне спуститься.

«Спасибо».

Он всё время уткнулся лицом в мои штаны, и вдруг на его лице появилось выражение понимания.

— Это они?

— Вы их узнаёте?

Наконец-то он это сделал.

— Ты купил их специально для меня?

Он казался одновременно удивлённым и довольным.

— Мне всё равно нужны новые. Они хорошо смотрятся?»

«Да!»

— Хочешь увидеть бюстгальтер?

«Да!»

Я снял блузку. Это было очень чисто, и мои соски были очень очевидны и торчали, производя впечатление перед чашками.

«Это мало что скрывает. Вам это нравится? Я хорошо выгляжу?»

Я подняла руки над головой, поворачиваясь то в одну, то в другую сторону, пока он смотрел.

«Хорошо?»

Он так широко улыбался.

«Ребекка?»

«Какая?»

«Ты позволишь мне увидеть твою …… твои………твои сиськи?»

Я улыбнулась.

— С тем же успехом, я полагаю, вы видели всё остальное!

Расстегнув его сзади, моя грудь вывалилась, когда я отбросила его в сторону, снова подняв руки над головой, заставила их раскачиваться из стороны в сторону. Я откинулась назад и закружилась перед ним.

«Счастливы сейчас?»

«Ты выглядишь великолепно!»

Он имел в виду это.

— Вряд ли, я немного толстый.

У меня было несколько фунтов веса, и у меня было немного запасного колеса из-за отсутствия физических упражнений, но это не беспокоило меня и, похоже, не беспокоило его.

«Ты не толстый. Я думаю, ты сказочный. Я никогда раньше не видел полностью обнажённой женщины».

— А Кел?

«Кроме Кела».

«Какая? Даже Мария?

— Только маленькие проблески, вот и всё.

— Хочешь, чтобы я остался так до конца вечера?

«Не могли бы вы?»

— Если хочешь, сегодня тёплая ночь.

«Да, пожалуйста!»

«Хорошо».

Я собрала свою одежду и сложила её в кучу, оставив ему свои штаны.

Давление снова заставило себя заметить. Кто-то прошёл по коридору и вернулся через пару минут.

— Пописить перед тем, как они уйдут?

Его лицо осветилось.

— Я подожду, если хочешь?

Крепко скрестив ноги, я наблюдал, спрятавшись за дверью. Он вернулся из-за угла с широкой улыбкой на лице.

«Прошло?»

«Похоже на то».

«Я думаю, что было бы лучше, если бы я пошёл в мужской туалет, потому что они не возражают, если девушки пользуются их туалетом, но женщины очень расстраиваются, если обнаруживают мужчину в своём».

Он взял ключ и направился через коридор, а я последовал за ним, но он не понял, что я там.

«Ребекка!»

«Какая?»

— У тебя ничего нет.

«Так?»

— А если кто-нибудь придёт?

«Они получат дешёвые острые ощущения, не так ли».

Он покачал головой.

Внутри я направился к кабинке.

«Не забудьте надеть сниб на случай, если кто-нибудь объявится».

Я услышал щелчок. Несмотря на то, что я всё ещё был очень чувствителен, худшее из моего кризиса прошло, и если я не сделаю ничего, что могло бы спровоцировать его, я бы пережил остаток ночи.

«Чего бы ты хотел?»

Он пожал плечами.

«Не знаю».

— Ты ничего не можешь придумать?

Он казался небрежным, поэтому я решил сделать то, что хотел.

— Я просто пойду как обычно, хорошо?

«Если хочешь».

Его, похоже, не беспокоило то, что я сделал, поэтому я решил больше не спрашивать его, а просто делал то, что мне хотелось в то время.

Стоя верхом на чаше и полусидя на корточках, широко раздвинув ноги и упираясь дном в крышку сиденья сзади, я медленно двинулся вперёд и, сильно толкнув прицел прямо в воду, производил захватывающий звук, пукая на ходу. Выражение его лица было праздником! Он любил это. Это продолжалось недолго, но он определённо наслаждался каждым моментом. Я оторвал немного бумаги, сложил её и очень тщательно вытер себя. Его глаза плясали от восторга.

— Нам лучше вернуться на всякий случай. Можешь смотреть на меня сколько хочешь, когда мы туда доберёмся.

Мы поспешили туда и обратно в безопасный офис. Я пробился через бутылку чая, щеголяя собой перед ним. Я заметил, что ему нужно двигаться, чтобы увидеть.

«Извиняюсь».

Я повернулся достаточно для него, чтобы не слишком. Он выглядел смущённым, как будто я поймал его.

«Всё в порядке, я не против. Можешь смотреть сколько хочешь, только не трогай, ладно?

— Ты уверен, что не против?

«Конечно, любопытство не только для тебя естественно, но и для всех мужчин».

Он покраснел.

Я снова был готов. Он проверил коридор, чтобы мы никого не слышали, и вернулся улыбаясь. У меня уже был ключ, так что впусти нас и подрежь сниб. Повернувшись, я подумал, почему я не подумал об этом в прошлый раз.

— Хочешь, чтобы я пописил, как мальчик?

Выражение его лица было прекрасным.

«Вы будете?»

«Если хочешь».

Я не стал ждать ответа, просто забрался на ступеньку писсуара и приготовился.

«Тебе лучше отойти в сторонку, я не знаю, к чему это приведёт».

Я встала немного боком к нему, чтобы он мог видеть меня лучше, и, держа мои половые губы открытыми, после пары струй начала мочиться, сильно надавливая, выдавливая два пука. Как только он смог увидеть, куда оно направляется, он подошёл очень близко, почти касаясь щекой моего бедра, наблюдая. Я откинулся назад, чтобы он поднялся высоко вверх по стене, прежде чем выпрямиться и заставить его опуститься. Я начал смеяться! Это было весело. Я часто задавался вопросом, на что это будет похоже, и это было лучше, чем я когда-либо мог себе представить. К сожалению, всё закончилось слишком быстро. Я оставил свой след, большая часть которого расплескалась на пол, и я вообразил его. Он определённо был мишенью этим вечером. Я поспешила обратно через коридор и, благополучно вернувшись внутрь, села на стул лицом к нему, подняв и разведя колени, опираясь на локти. Его улыбка волновала меня так же сильно, как я волновала его.

Я уже решил, что снова помочусь в писсуар, и держался так долго, как только мог, пока не стало больно, чтобы на этот раз максимально использовать это. Прошло больше времени, прежде чем я был готов, и он, казалось, почувствовал мой дискомфорт, когда я пробирался через него, но как только я добрался туда и отпустил, устроив для него захватывающее шоу, моя моча брызнула повсюду, на пол, на него, ну как я сам. К тому времени, когда я закончил, я мог видеть пятна по всей передней части его рубашки. Но это было очень весело, больше, чем моя первая попытка, и я смеялся всю дорогу. Он был слишком напорист, чтобы присоединиться к моему легкомыслию, но я полагал, что и он наслаждался этим по-своему. Я чудесно провёл время, рисуя всевозможные узоры и узоры на стенке писсуара, откидываясь назад, чтобы добраться до верхней части над трубой для промывки, и как можно дальше от того места, где я стоял. Я считаю, что мне удалось не менее 2 метров, а может и больше.

«Брюки?»

Он всё ещё уткнулся в них лицом, как и всю ночь. Он выглядел немного любопытным, когда передавал их. Я использовал их, чтобы тщательно вытереться, пока он смотрел удивлённо.

— Просто освежи их для тебя.

Я дерзко ухмыльнулся, когда бросил их обратно, и он поймал их, вернув к носу одним быстрым движением! Я была в восторге, когда танцевала обратно по коридору, прежде чем взять с собой бутылки, снова сесть и широко открыться для него.

Закрыв и заперев дверь, он повернулся.

— Хочешь снова посмотреть сзади?

«Мм!»

Он уже возбудился! Я наполовину присел на корточки, наклонившись вперёд над миской, держась за бачок для поддержки.

«Готовый?»

«Мм!»

«Вот оно!»

Я надавил так сильно, как только мог, пока моя тугая уретра на мгновение сжалась, прежде чем сдаться, и поток мочи вылился из меня в чашу и почти везде. Он был позади и ниже, так что, глядя вниз между моих ног, я мог видеть его восхищённое лицо! Мой пердёж начался с моей мочи и длился почти до конца. Всё в нём взволновало меня, ощущение того, что я выталкиваю его так сильно, брызги брызг с чаши и сиденья на него и на внутреннюю часть моих ног, но больше всего на выражение его лица! Как только я остановилась, моё влагалище начало дёргаться и пульсировать, настолько чувствительно, что малейшее прикосновение могло вызвать его, но для меня тепло и радость моего возбуждения заставляли меня цепляться, слишком напуганную, чтобы двигаться, пока опасность не миновала. Это произвело на него не меньшее впечатление: его дыхание было настолько тяжёлым, что он почти хрипел, а выражение его лица дрожало от возбуждения. Прошло некоторое время, прежде чем я смог говорить.

«Хорошо?»

«Мм!»

Он почти выплюнул это.

— Нам лучше вернуться.

Когда мы пересекались, я не мог сопротивляться этому.

«Хороший?»

«Мм!»

Ещё один сухой писк. В тот раз я определённо завёл его.

Пора было идти. Он всё ещё крепко сжимал в руке мои штаны, которые большую часть вечера держал у его лица, так что я оставила его на них, пока всё остальное не будет готово.

«Брюки?»

Он улыбнулся и уткнулся в них лицом в последний раз, прежде чем бросить их мне. Он наблюдал, как я медленно одеваюсь, не торопясь и дразня, дефилируя перед ним в красных штанах и лифчике в течение нескольких секунд, прежде чем продолжить, когда моё тело исчезло из поля зрения. Это был обратный стриптиз, но в нём не было недостатка в том эффекте, который был бы, если бы я раздевалась для него. Я был мокрый ниже пояса, не то, чтобы я мог что-то с этим поделать, так что оставил это на мою одежду.

— Хочешь ещё раз взглянуть, прежде чем я его заберу?

Он улыбнулся и подошёл ко мне, так что я подтянула юбку и упёрлась попой в угол стола, раздвинула ноги, оттягивая ластовицу в сторону, когда он присел передо мной. Мне нравилось смотреть на это лицо, когда он с обожанием смотрел на мою вульву. Моё влагалище вызвало шквал сокращений, и я надеялась, что это было видно, если он мог видеть, как двигаются мои половые губы, потому что мне казалось, что они двигаются.

«Хороший?»

«Мм!»

— Ты хорошо видишь?

«Мм!»

Он изучал меня.

— Вы не возражаете?

«Нет. Дай мне знать, когда увидишь достаточно».

«Я никогда не увижу достаточно».

Он улыбнулся, не глядя на меня. Я поверил ему. Минуты шли.

— Ты делаешь это?

Он мог видеть, как я сжимаюсь.

«Не совсем. У моей пизды свой собственный разум.

Он улыбнулся.

— Ваш поезд скоро отходит.

«Я полагаю».

Он медленно отодвинулся, и когда он дал мне место, я вернула промежность на место, проведя пальцами по внутренней стороне бёдер, чтобы штаны сидели удобно.

— Попрощайся пока.

Он махнул рукой, когда я потянула их вверх, надеясь, что ластовица совпала с изгибом моей вульвы, подождав ещё несколько мгновений, прежде чем сбросить юбку.

«Пока-пока!»

Я был очень возбуждён, пока ждал, пока он включит сигнализацию и закроется. Судя по его беспорядочным движениям, я подозревал, что он тоже.

«Хорошо?»

«Мм!»

— Нравится?

«Мм!»

Я хотел услышать, как он это скажет, и когда он это сделал, я почувствовал покалывание во влагалище.

— Теперь нас ничто не остановит.

— Ты это имеешь в виду?

«Если ты хочешь. Будет лучше, когда мы закончим с покупками.

«Мм!»

Это было нерешительно.

— Для меня так лучше.

«Да, конечно».

Он как будто понял, что не поддерживал так, как мог, и пытался загладить свою вину.

Я увидел сиденье на дорожке в стороне. Туда никто не шёл, поэтому я направил его туда.

«Какая? Что делаешь?»

«Вот увидишь».

Когда мы подошли к нему, я сел. Он хотел сесть рядом со мной, но я остановил его.

«Встань передо мной».

Он выглядел растерянным, пока я немного не приподнялась, не задрала юбку под зад и широко не раздвинула ноги. Когда он огляделся, на него нахлынуло выражение паники, но никто не обращал на нас внимания. Он оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как я сползаю вперёд к переднему сиденью и начинаю мочить штаны. К его удовольствию, она сильно вылилась, полностью пропитав их. Между моими ногами образовалась огромная лужа. Он продолжал время от времени оглядываться, но быстро возвращал своё внимание к промежности моих штанов.

«Подумать только, они были совершенно новыми, свежими сегодня. Я не думаю, что смогу забрать их сейчас, не так ли?»

Он улыбался моим комментариям, но интенсивность снова возросла, очень быстро, как только он начал дышать. После того, как основной поток прекратился, я продолжал очень медленно капать в течение довольно долгого времени. Лужа пустила несколько притоков, из чего стало очевидным, что у неё мог быть только один источник. Он прекратился, и я встала, снова небрежно опустив юбку, и улыбнулась ему, прежде чем взять его под руку и небрежно пойти к станции.

— Тогда в следующую субботу.

— А если что-то случится, а я не смогу?

«Вы можете оставить сообщение на моём телефоне дома или, если нет, я подожду до 7:30, и если вы не придёте, я вернусь домой».

Он этого не ждал, но я не собирался сдаваться и делать это сам.

«Спасибо за этот вечер».

«Пожалуйста».

— Не могу поверить, что ты сделал то, что сделал.

Я улыбнулась, немного покраснев, но мне нравилось слышать его слова.

«Мне нравилось, когда ты ходил в писсуар. Я всегда хотел посмотреть, как женщина вот так писает».

«Без проблем. Я сделаю это для вас снова при первой же возможности».

«Я до сих пор не могу поверить, что ты доволен Офисом. Я был так уверен, что ты не будешь.

«Всё не так уж и плохо. Нам бы очень повезло, если бы мы нашли писсуар в другом месте, куда я мог бы сходить».

Это заставило его улыбнуться.

«Всё будет хорошо».

«Мм!»

«Увидимся в субботу».

— Да, увидимся.

Я поцеловала его в щёку и почувствовала, что он хочет поцеловать меня в ответ, но не был уверен, стоит ли. Я сжал его руку, когда он отстранился, и стоял, наблюдая, пока он не исчез, оглядываясь на меня всего на несколько шагов.

Я медленно шёл обратно через толпу вечеринок в пятницу к своей машине, позвякивая от волнения и предвкушения. Несмотря на небольшую неудачу с туалетами, с офисом всё было в порядке, он действительно идеально подходил для того, что мы хотели сделать. В каком-то смысле это было бы лучше, чем комната в отеле или мотеле, или куда-то временно, каждый раз переезжая, потому что это была постоянная база, и я мог настроить её по своему усмотрению. Я стал размышлять, веселиться, вспоминать вечер и удовольствие, которое он мне доставил. Помимо того, что он мочился и он был так близко, ближе, чем в прошлый раз, что только усилило мой трепет, раздевание для него действительно завело меня.

Я не мог поверить, как долго он пялился на меня, но я определённо не устал от этого. Он мог смотреть, сколько хотел, я не возражал ни капельки. Мои соски были очень напряжены и тёрлись о внутреннюю часть лифчика. Я мог бы взорваться с минимальным усилием. Я улыбался, и те, кто приближался ко мне, тоже улыбались, мало ли они знали, в каком я был состоянии. Небольшое давление сделало его присутствие ощутимым, поэтому я скинул туфли и собрал их, прежде чем расслабиться, отпустить, наслаждаясь бегом. вниз по внутренней стороне моих ног, оставляя след вдоль тропинки, протянувшейся через парковку до моей машины. «Нет сомнения, кто виноват!» — размышлял я.

Расстелив полотенце и сняв их, прежде чем войти, я осознал, в каком они состоянии, а мускус, который они излучали, только усилил моё и без того сильно заряженное состояние. Устроившись поудобнее за рулём, я опустила сиденье обратно и устроилась поудобнее, одной рукой легко нащупав твёрдый, как камень, сосок, а другой провела им по юбке до тёплой влаги. Я начал дурачиться.

«Мммм!»

Первое прикосновение моего клитора и моего влагалища вызвало безумие сокращений. «Это не займёт много времени, если я не буду осторожен», — размышлял я, полный решимости раскручивать это так долго, как только смогу, быстро оглянувшись в зеркала, чтобы убедиться, что я один. Клитор определённо был вне досягаемости, особенно если я собиралась максимально использовать своё желание. Я играл и играл, снова и снова останавливая словно с обрыва. Всё будет хорошо, это я знал по напряжению в коленях. Они были верным признаком того, что должно было произойти. Другая рука тоже не сидела без дела, несколько пуговиц на моей блузке были расстёгнуты, лифчик задвинут вверх, чтобы он мог бродить слева направо и обратно!

То, что началось как лёгкое пощипывание, теперь превратилось в полноценный натиск с очень глубоко вонзившимися ногтями, повреждённой кожей, вероятно, из-за царапин и ссадин, они будут очень болезненными утром, когда это волнение пройдёт. Не то чтобы я возражал, я уже давно не видел их таким образом, и если судить по прошлому, из-за полученной болезненности я был приятно мокрым в течение нескольких дней! Когда я вонзила свои когти ещё раз, моё влагалище вызвало волну глупости, а мой клитор стал размером с яйцо, умоляя моего внимания.

Я осознал, что именно соски больше всего стимулировали мою вагину. Подняв руку и наслаждаясь ароматом моего тепла, прежде чем оно проникло в переднюю часть моей блузки, чтобы можно было атаковать оба соска вместе с тем, что внутри меня отвечает за мою готовность двигаться на высокой скорости. Я действительно чувствовала, как разряжаюсь, и знала, что на моей юбке растёт большое «влажное пятно». Не то чтобы меня волновало, волновало что-то ещё, кроме того, что завладевало моим сознанием. Мой разум блуждал, когда я пытался сосредоточиться на задаче или, в данном случае, на своих пальцах.

Была боль, настоящая боль, и я шипела, втягивая воздух, чтобы выдержать её. Один сосок я растянула в 3 раза от нормальной длины, сжав его изо всех сил. Он был здесь, прямо здесь, но мне нужно было что-то, чтобы помочь ему перебраться через линию, потому что после битвы, чтобы предотвратить, я теперь хотел этого, нуждался в этом больше, чем за долгое время. Мои ногти вонзились глубже, боль была мучительной, но она оставалась в безвыходном положении. Я почти сжал бёдра. «ДА!» Я снова напряглась, слегка скрестив их, так что мои половые губы перекатывали клитор. Он посылал ливни фейерверков!

«ДА!»

Ещё одно сжатие, когда моё колено приближается к рулю и катится по нему, достаточно, чтобы надавить на капюшон клитора. Сжатие! Затем сжимая так сильно, что мои пальцы дрожали, я был там, согнувшись пополам на сиденье водителя в невероятной агонии, поскольку сила моего оргазма делала меня мокрой, извергаясь в ритме моей кульминации, когда я качался и качался, пока моя эйфория не исчерпала себя. Моим ногам потребовалась минута или две, чтобы восстановить свою силу, и я смог завести машину и отправиться домой.

Это было немного тяжело, и ближе к концу мне пришлось просунуть руку между ног, чтобы остановить это, но я добралась до дома и почти добралась до палубы, оставив след через кухню, прежде чем открыть шлюз, промокший мою юбку. и полы моей блузки, прежде чем она окончательно высохла. Вернувшись на кухню, я достала большой чайник, который купила, когда мама и папа пришли в гости, наполнила его до краёв, прежде чем вернуться на палубу, снова наполнила, прежде чем содержимое первой партии добралось до моего стола. «выход», в конечном итоге предоставив мне пруд, в котором я мог сидеть и мастурбировать, снова и снова наполняя себя. Разыгравшись со всеми доступными удовольствиями, я разделся и вывалил всё, чтобы промокнуть, и направился в постель, вонючую, как сортир в глубинке! Мой мускус усилил моё возбуждение, и последовали новые оргазмы и поездки в мою в*нную комнату, прежде чем полное истощение отправило меня в глубокий спокойный сон.

