Женская месть

Автор: Starks2010 [x]

*000*2019-07-12 14:25

Это основано на полуправдивой истории с изюминкой.

Антуанетта расстраивалась из-за Джеймса, потому что он был в отъезде со своей семьёй и не отвечал на её звонки, а только писал ей сообщения.

Антуанетте это не понравилось. Она хотела сделать что-то, чтобы почувствовать себя лучше, но не знала что. У Антуанетты был доступ в дом Джеймса. Она ходит за едой и напитками со своей лучшей подругой Танишей.

Таниша забивает голову Антуанетте всякой ерундой, потому что завидует тому, как Джеймс балует Антонетту. Таниша всегда пытается вызвать трения в отношениях между Антуанеттой и Джеймсом, поэтому Таниша, очевидно, не помогает ситуации.

Антуанетта говорит Танише, что у неё есть ключ от дома Джеймса. Таниша приходит в голову, что, поскольку Джеймса нет в городе, они могут пройти туда и посмотреть, что они могут побеспокоить.

После того, как дамы покидают ресторан, они идут к дому Джеймса. Антонетте приходится так сильно мочиться из-за выпивки. Ей приходится постоянно мочиться, когда она пьёт. Таниша тоже должна уйти.

В доме Джеймса Антуанетта направляется прямо в в*нную на первом этаже. Таниша входит в гостиную на первом этаже рядом с в*нной. Мочевой пузырь Таниши разговаривает с ней. Она вытащила из угла кожаное кресло и устроилась по нужде на светлом ковре. Таниша делает лёгкий танец «пи-пи», пытаясь расстегнуть ремень. Она, наконец, расстёгивает ремень, расстёгивает джинсы, расстёгивает молнию, стягивает свои узкие синие джинсы и короткие мальчишечьи трусики со своих длинных ног, и твёрдая струя мочи ударяется о стену. Таниша поправляет свою среднюю позу, перенаправляя струю мочи на ковёр. Ей так приятно справлять нужду и делать что-то непослушное.

Тем временем Антуанетта выходит из в*нной и зовёт Танишу. Таниша отвечает: «Здесь». Антуанетта спрашивает: «Что ты делаешь!?» Таниша отвечает, что писает, и напоминает Антуанетте, что она сказала, что хочет что-то потревожить. Антуанетта говорит Танише, что у Джеймса фетиш на мочу, и ему это нравится. Антуанетта также говорит Танише, что несколько раз писила в этой комнате.

Таниша пукает, когда её поток мочи становится струйкой. Она попросила Антуанетту принести ей салфетку. Таниша чувствует потребность в дефекации и зовёт Антуанетту принести больше ткани. Она велит ей принести рулон, потому что ей надо срать.

Антуанетта смеётся и приносит салфетку. Антуанетта выходит из комнаты, а Таниша упирается попой в стену и выпускает длинное бревно, которое падает на мокрый ковёр, а за ним следует ещё один небольшой кусок. Она вытирается, роняет симпатичный комок салфетки, подтягивает нижнее бельё и узкие джинсы, затем начинает ставить кожаный стул обратно в тот угол, чтобы спрятать свои экскременты. Она делает паузу, передвигая стул, и осторожно собирает использованную туалетную бумагу, выбрасывая её в высокую декоративную вазу в противоположном углу комнаты.

Таниша присоединяется к Антонетт на кухне, говоря о том, что мне лучше. Антуанетта говорит Танише, что она такая противная, и сразу после этого говорит, что ей теперь тоже надо срать. Таниша велит Антуанетте найти место и заняться своими делами. Антуанетта говорит: «Мне должно быть комфортно, когда я сру, и мне нужно снова помочиться!»

Антуанетта поднимается наверх, оставляя Танишу внизу. Она идёт в гостевую в*нную и берёт рулон туалетной бумаги. Она идёт в гостевую спальню. Она расстёгивает ремень, расстёгивает узкие джинсы, стягивает джинсы и трусики Victoria Secret до колен. Она хочет прислониться спиной к краю кровати, но матрас соскальзывает. Она меняет положение, прислоняясь спиной к стене рядом с кроватью у изголовья.

Антуанетта начинает мочиться на ковёр, всё ещё мочится на выпитый алкоголь. Она пукает, пытаясь опорожнить кишечник, но ей неудобно. Таниша позвонила Антуанетте и спросила, что она делает. — ответила Антуанетта, посрать.

Антуанетте, наконец, удаётся устроиться поудобнее и хорошенько бросить груз на ковёр у гостевой кровати. Она вытирается, затем использует салфетку, чтобы запихнуть свой беспорядок под кровать. Она идёт в главную в*нную, где берёт мочалку, которая висела там, и вытирает попу водой с мылом.

Таниша снова чувствует потребность в мочеиспускании. Она стоит перед шоколадно-коричневым тканевым диваном в общей комнате, стягивает свои джинсы и мужские шорты до колен, парит над подушкой дивана и начинает мочиться на подушку дивана, оставляя тёмные мокрые пятна, двигаясь вниз по подушкам, чтобы намочить. обе подушки.

Её поток мочи становится струйкой и останавливается, стекает всего несколько капель. Она шаркает к другому дивану в джинсах, всё ещё спущенных на колени, и вытирает выбритое прядями волос влагалище о сухие подушки. Затем она шаркает на кухню в джинсах до колен, где берёт бумажное полотенце, вытирает свою письку и попу и бросает бумажное полотенце на одну сторону кухонной раковины. Она продолжает мыть руки по другую сторону раковины.

Антуанетта спускается, говорит, что чувствует себя немного лучше, и они уходят.

*002*2019-07-14 12:23

{{11 часов назад, Валента сказал:

Я надеюсь, что таких историй будет больше. Продолжайте в том же духе, чтобы увидеть вторую часть

}}

У меня есть идеи для части 2. Открытие Джеймса.

