Вечеринка Хейли

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2016-05-06 17:25

Это снова Хейли, сегодня вечером я гуляла с друзьями и подумала, что должна рассказать эту историю.

Итак, сегодня я и мои друзья планировали пойти в бар, выпить пару напитков и повеселиться. Моя аллергия проявлялась весь день, и я снова постоянно тёрла нос вверх, но мне было всё равно, это была просто привычка, которая у меня была с детства, точно так же, как мочиться везде, где я хочу. Так что я не позволил этому удержать меня, и я пошёл вперёд и пошёл гулять со своими друзьями. Когда мы добрались туда, мы сели за киоск и заказали пару пива. Примерно через 15 минут я уже успел пописить. В кабинках, будь то ресторан или бар, я всегда просто сижу так, чтобы другие меня не видели, и просто писаю под стол. Поэтому я задрала юбку и трусики в сторону и начала мочиться. Никто из моих друзей не знал, пока моя лужа не попала им в ногу. Джейми вскочила и сказала: «Хейли, ты писаешь?!».

«Извините, мне пришлось уйти, я должен был предупредить вас сначала?», — сказал я, потирая вверх зудящий нос. «Было бы неплохо предупредить, но мне нужно пописить, ничего, если я тоже пойду сюда?». Я был совершенно удивлён. Я никогда не знал, что Джейми может пописить где-нибудь в таком месте. Я сказал «да», когда моя моча потускнела, и она полезла под стол, и я почувствовал, как мне на ноги всплеск. «Направь свой стрим туда!» — сказал я, указывая. Я знал, что она мстит мне за то, что моя лужа ударила её по ногам.

Прошло около часа, пока я не допил своё 5-е пиво, и я уже чувствовал себя навеселе. Мой нос теперь был красным с характерной линией на нём, которая появляется, когда я много тёр его, и пиво в этот момент проходило сквозь меня. Я задрала юбку и стянула трусики в сторону, но на этот раз откинулась на сиденье кабинки и направилась к столу. Незадолго до того, как я собирался развернуться на столе, моя другая подруга Вероника закричала: «Нет, пожалуйста, не надо». Но было уже слишком поздно. Моё раздражение вырвалось наружу и растеклось по всему столу, пропитывая салфетки и меню, которые они разложили. Я знал, что это не бросит какое-то время, и меня осенило, что, возможно, это была плохая идея.

В этот момент мне было очень щекотно в носу, и мне пришлось потереть его вверх рукой, и моя струя, конечно, отклонилась и начала бить по сиденью кабины. Джейми и Вероника просто сидят ошеломлённые. Они видели, как я писаю повсюду, но не так. Мне было всё равно, потому что я был пьян и просто позволил своему потоку утихнуть на сиденьях. «Хейли! Я не могу в это поверить!» Сказала Вероника, смеясь. Она и Джейми нашли забавным, что у меня хватило смелости так помочиться.

По мере того, как приближалась ночь, и мы напивались всё больше и больше, мы решили покинуть бар. У меня не было возможности ещё раз помочиться за столом, прежде чем мы ушли, поэтому я лопался, как только мы вывалились за дверь. «Я должен пописить куда-нибудь, как сейчас!» — воскликнул я, потирая запястьем свой насморк вверх. «Ну, как мы уже видели, мир — это твой туалет!» — воскликнул Джейми, смеясь. Я увидел банкомат и сказал: «Это мой туалет!» Я побежал к нему, спотыкаясь по пути. Вероника подбежала ко мне и со смехом сказала: «Надеюсь, ты не будешь возражать, если я воспользуюсь твоим туалетом». Мы подошли к банкомату, и я задрала юбку, быстро дёрнула зудящим носом вверх, стянула трусики в сторону и тут же начала писить. Стрим Вероники начался вскоре после моего. Поскольку она намного выше меня, её моча попала в экран (я научил обоих своих друзей, как мочиться стоя, и они оба освоили это).

Моя моча попала прямо в коробку для мелочи. Мы оба смеялись, когда писили, и Джейми тоже смеялась рядом с нами. Мне нужно было сильно потереть нос вверх, что я и сделал, и моя моча снова отклонилась, но на этот раз намочила ноги Вероники. Она убежала от моего потока и кричала на меня. Я сказал: «Извините! У меня действительно проявилась аллергия, и мне трудно контролировать свою струю, когда я тру нос!» Вероника сказала: «Всё в порядке, я понимаю, что у меня тоже сильная аллергия, но никогда не пыталась одновременно тереть нос и направлять струю мочи!» Смеющийся. Мы все посмеялись над этим и в итоге вызвали такси, чтобы поехать домой. Такси чуть не разозлило меня, так как меня высадили последним, но я подождал, пока поднимусь на свою лестничную клетку, и просто помочился в неё. Это была лучшая ночь, которая у меня была за последнее время, и узнать, что мои друзья тоже не боятся писить где угодно, было потрясающе. Мы уже запланировали ещё одну ночь, потому что все согласились, что это было невероятно весело.

