Зигги из дома и в гостях

Автор: Alfresco [x]

*000*2020-11-16 15:38

В этой истории женщина писает на улице. Это был сон, который я видел прошлой ночью. Я знаю, что сны не всегда имеют смысл и уж точно не имеют отношения к реальности. Я понятия не имею, откуда взялся этот сон, поскольку он сосредоточен на персонажах австралийского мыла «Дома и в гостях», действие которого происходит на пляже, но я не смотрю «Дома и в гостях», а моя жена смотрит его очень редко. У меня был яркий образ женского персонажа, и мне пришлось поискать в Интернете, чтобы узнать, что это был Зигги. Фотографии прилагаются, чтобы вы знали, как выглядит Зигги. Во сне она была одета так же, как на фото, в джинсовых шортах. Это Брэди, её муж в сериале. Во сне появляются и другие персонажи, но я не знаю, кто они. История не по порядку, поскольку она рассказана так, как это было во сне.

Я прошёл в гостиную и увидел, что моя жена смотрит сериал «Дома и в путь» по телевизору. Я не обращал особого внимания на телевизор, но, когда я сидел на диване, что-то привлекло моё внимание. На переднем плане разговаривали два персонажа; мужчина и женщина лет 30, но на заднем плане была припаркованная машина, а Зигги просто стояла, подтягивая свои джинсовые шорты. Она разгладила свою футболку и ушла со своим мужем Брейди. На асфальте было мокрое пятно. Это меня заинтересовало, и мой разум немного сошёл с ума — она ??только что пописила? На машине? Нет, не может быть, это семейное мыло… но что ещё она могла делать? Я отметил время — 27 минут после начала шоу и решил, что проверю его ещё раз, чтобы увидеть, что произошло на самом деле.

Позже я поднялся наверх и открыл шоу на своём компьютере, воспользовавшись услугой по запросу. Я прокрутил до 25 минут и наблюдал, как два других персонажа разговаривали на переднем плане, когда позади них с визгом остановилась машина, пассажирская дверь распахнулась, и Зигги быстро выпрыгнул. Она украдкой огляделась, быстро спустив джинсовые шорты и плавки от бикини, присев на корточки лицом к камере. Сразу же она выплеснула широкий поток мочи на асфальт возле машины, образовав приличную лужу. Когда она увеличила размер лужи, её лицо расслабилось, а поза тела расслабилась.

Камера ненадолго приблизилась и показала, как поклонник мочи сильно ударяется о дорогу, а источником является милая писька с аккуратно подстриженными светлыми волосами. Как будто оператор понял, что ему не следует смотреть, изображение уменьшилось, чтобы охватить всю сцену с двумя персонажами, которые должны были быть в центре кадра, но с Зигги, всё ещё на заднем плане слева от кадра. экран. Она продолжала мочиться ещё немного, затем быстро пошевелилась и встала, подтянув сначала плавки от бикини, а затем и джинсовые шорты. Она разгладила свою футболку и ушла с мужем Брейди.

Я отсканировал ранее в программе, чтобы найти фон. Я нашёл Зигги на кухне, а Брейди торопил её, чтобы выйти за дверь. Они вышли и направились к машине. Зигги немного покачивался, пока она шла к машине, и восклицала: «О, я думаю, мне нужно было пойти в туалет». Броуди возразил: «Ну, сейчас у тебя нет времени возвращаться наверх». Зигги ответил: «Чёрт, я разрываюсь». Броуди вернулся к ней со словами: «Ну, не смей мочиться в моей машине. Если ты в таком отчаянии, иди и помочись за этим мусорным баком», — указывая на синюю урну на обочине улицы.

Зигги обдумал вариант и расстегнул ей шорты, направляясь к мусорному баку, но по улице прошёл другой персонаж и заговорил с ней. Зигги подпрыгивал от отчаяния, но другой персонаж говорил с ней, не обращая внимания на её ситуацию. Броуди крикнул ей, чтобы она поторопилась, иначе они опоздают, так что у Зигги не было другого выбора, кроме как отказаться от поездки в мусорный бак и пойти и сесть в машину.

Во время поездки на машине Зигги не расстёгивала шорты, скрестила ноги и тихонько ругалась из-за своего отчаяния. Броди немного разозлился на неё за то, что она попала в такую ??ситуацию, и ещё раз предупредил её, чтобы она не мочилась в его машине. Сцена изменилась на ту, что упоминалась выше, с двумя персонажами на переднем плане и машиной, подъезжающей сзади, и я пересмотрел эту сцену, прежде чем сон исчез.

*002*2020-11-16 15:49

{{1 минуту назад, Wetwulf сказал:

Очень мило @Alfresco. Спасибо, что поделились с нами своей мечтой. Я не знаком с сериалом, но она определённо милая!

}}

Спасибо. Я тоже не особо разбираюсь в сериале. Помимо того, что он работает уже много лет, и иногда я видел его фрагменты, девушек в бикини и парней-сёрферов, кажется, довольно много, что неплохо. Он расположен в месте под названием «Летняя бухта», которое является прибрежным городом / деревней, и жители, кажется, проводят своё время, слоняясь по кафе или бару и идя на пляж.

