Соседи по комнате 10: Доброе утро

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-10 03:50

Старла неохотно открыла глаза и увидела солнечный свет, выглядывающий из её окна. Она застонала, перевернулась и натянула одеяло на голову. Делая это, она почувствовала знакомую холодную влажность промокших простыней. Она также вглядывалась в спящее лицо своей соседки по комнате Дениз.

— Привет, — сказала Старла. Дениз открыла глаза и улыбнулась.

«Привет».

— Мы все мокрые, — хихикнула Старла. — Я думаю, это моя вина, извини.

— Нет, я немного помог. Дениз ухмыльнулась, чтобы показать свою гордость.

«Вы сделали? Вау. Во сне, или…?»

«Нет. Я проснулась, а ты уже намочил постель, так что я просто…» Дениз сделала паузу, и у неё на кончике языка было желание рассказать Старле о том, что её ковёр намок. — Я просто понял, какого чёрта.

Дениз слегка вздрогнула и заёрзала в прохладной влажности. Ей не хотелось вставать с постели, но холодные простыни становились неудобными, а солнце припекало всё ярче. — Думаю, нам пора вставать, — вздохнула она.

— Ладно, подожди, — сказала Старла, переворачиваясь на спину и снимая одеяло. «Я собираюсь… А-а-а». Сразу же её трусики потемнели, когда она выпустила мочевой пузырь. Он громко шипел из неё и нагревал простыни и матрац у её промежности. Дениз смотрела, как Старла отодвинула промежность своих трусиков в сторону и продолжила изо всех сил мочиться на матрас, брызгая на бёдра блестящей мочой и затемняя лужу между ног. «Ммм, это мило. Оооо».

Не в силах больше контролировать себя, Дениз потянулась и коснулась влагалища Старлы, чувствуя на своих пальцах тёплые брызги мочи, когда она гладила клитор Старлы. Старла ахнула, потянулась и притянула Дениз к себе. «Ты… ты не представляешь… как здорово… это ощущается…» Дениз на мгновение перестала поглаживать и потянулась вниз, чтобы снять свои трусики.

— Покажи мне, — сказала она и со вздохом начала мочиться на ноги Старлы. Старла протянула руку и начала гладить вагину Дениз, продолжая мочиться. Дениз вернулась к прикосновениям к клитору Старлы, когда почувствовала, как её собственная тёплая моча щекочет её промежность, пока Старла прикасается к ней. «Боже мой», — простонала она, обрызгивая пальцы своей подруги, пока она гладила и чувствовала тонкие брызги на своих ногах и матрасе. «Ооо… ммм».

По мере того, как их моча утихала, обе девушки начали более яростно гладить. Их штаны стали задыхаться, когда они наслаждались тёплой влажностью и ощущением их рук друг на друге. Наконец, они достигли кульминации вместе, вскрикнув, а затем расслабившись в обессиленной кучке в объятиях друг друга. Всё ещё лёжа на Старле, Дениз почувствовала ещё одно лёгкое желание помочиться и не проигнорировала его, когда расслабилась и промочила ноги и ноги Старлы.

«Это будет хороший день», — сказала Старла.

