Ещё одна мечта о другом незнакомце

Автор: longtimelistener [x]

*000*2020-06-13 16:54

Опять же, что-то я решил запостить здесь вместо отправки в свою тему! Некоторые детали изменены. Надеюсь, ты повеселишься. История о свидании М/Ж, которое заканчивается писсингом на улице.

Это был мой первый поцелуй за три месяца, что, если ты такой любовный наркоман, как я, практически равноценно возвращению девственности. Мы познакомились в приложении для знакомств. Стоунер-рок с длинными блестящими тёмными волосами, которые заставили меня задуматься о том, чтобы зачесать его за уши и прикоснуться к его щекам, когда мы целовались. Я сказал ему, что именно об этом я и думал, и он согласился, что это звучит мило. И что если я ни с кем не целовалась в течение трёх месяцев, он чувствовал себя обязанным помочь. Выяснилось, что он заболел в феврале и считался невосприимчивым к вирусу — завидный холостяк!

Мне? Шикарная девушка лет двадцати (извините, женщина) с пышными волосами и телом чизкейка 50-х годов. В честь своего первого летнего свидания я надела своё священное летнее платье, белое платье-футболку с цветными завитками, которые цеплялись за мою талию и попу.

Я взяла его за трубу и прикоснулась к нему для беглого поцелуя в щёку, стараясь изо всех сил впитать его запах. Всё, что у меня было, это дезодорант, но он имел для меня эротический подтекст ещё с подростковых вечеринок. У него была лёгкая улыбка и непринуждённая, уверенная в себе осанка. Я проскочил перед ним, переходя дорогу, чтобы он мог проверить меня сзади. Я сделала всё, что могла, чтобы избежать секса с ним, чтобы не упустить волнение от первой встречи, первого поцелуя, первого прикосновения. Я тоже не рассказал ему о своём пристрастии к мочеиспусканию, хотя несколько намёков в его профиле заставили меня подумать, что он непредубежден.

По моему предложению мы собирались выпить во время отлива на берегу Темзы в пятницу вечером. Мы болтали по дороге к набережной, расспрашивая друг друга о политике, свиданиях, нашем отношении к жизни. Мы нашли открытые ворота и несколько ступеней вниз к берегу. Когда мы сели, я больше не мог ждать. Он положил руки за спину, чтобы откинуться назад, и я положила свою руку на его. Зрительный контакт. А потом глубокий поцелуй. Лужи света и цвета переместились в темноте перед моими глазами, когда его губы прижались к моим, и мы поглотили друг друга. Это комбинированное чувство возвращения домой и стремительного падения во что-то совершенно новое, по чему я так скучала.

Затем мы сели и открыли бутылку красного вина, которое медленно выпивалось, пока я возвращалась за новыми поцелуями. Его рука небрежно лежала у меня на коленях, и, водя большим пальцем туда-сюда, он со сдерживаемым смехом наблюдал, как я пытаюсь составить предложения, глаза его затуманиваются похотью.

Солнце клонилось к закату, и людей вокруг было всё меньше и меньше. Я предложил вернуться на тротуар и проверить знакомое мне место дальше на восток вдоль Темзы. Он сказал: «В какой-то момент мне придётся помочиться». Точно мой план — я заверил его, что в следующем месте у нас будет немного уединения. Я взял его за руку и уткнулся носом в его шею, представляя растущее напряжение в его мочевом пузыре, наблюдая за его походкой в ??поисках признаков срочности. Моё влагалище распухло между моих ног, пока мы шли, напевая своё желание.

Это место я знал. В тот момент я был там с двумя другими парнями. Я нашла его на прогулке с парнем прошлой зимой. Это пространство внутри бетонной опорной рамы для прохода над головой, у приливной стены. Вид на проплывающие лодки, звуки голосов над вами, почти полная темнота и почти полное уединение. Гвозди, чтобы повесить вашу сумочку, балки на разной высоте, чтобы взгромоздиться и открыть ноги мужчинам всех размеров. Заставляет меня чувствовать себя проституткой из Хогарта. О, и иловый пол, который моется примерно каждые семь часов. Это был мой первый визит летом.

«Что вы думаете?»

Что ж, его позабавило моё почти гордое за дом рвение, но я думаю, что он понял суть.

«Мне ещё надо поссать…»

Стоя спиной к колонне, я взяла его за руку и притянула к себе. Я крепко поцеловала его и прижалась бёдрами к его, чтобы почувствовать его длинный полутвёрдый член напротив моего клитора. Затем я расстегнул его шорты и вытащил член выше пояса нижнего белья. Я подняла платье и стянула верхнюю часть трусиков, поместив кончик внутрь и между ног. Он посмотрел вниз и снова в мои глаза.

«Действительно?»

Мой рот сформировал слово «да».

Его рука сжалась вокруг моей, и возбуждение отразилось на его лице. Он ухмыльнулся и большим пальцем опустил мою нижнюю губу. — А ты сказал, что ты не извращенец.

— Нет, я просто хочу, чтобы ты помочился мне между ног.

Он стоял неподвижно, привыкая к этой мысли. Я чувствовал, как его ядро ????напрягалось и расслаблялось, когда он тренировался толкать и расслаблять в этой незнакомой позе.

Рывок, застигший нас обоих врасплох, тепло впитался в мои трусики. Он выглядел каким-то смущённым. Я ободряюще улыбнулась. А теперь поток, как он расслабился и позволил своей моче течь мне в нижнее бельё. Он удержался и немного раздвинул ноги, словно в писсуаре, и мы оба прислушались к топоту земли внизу. Начав наслаждаться этим, он отстранился и высвободился из моих трусиков, держа свой член, чтобы направить струю на обнажённый изгиб моего живота. Я наклонился и начал трогать себя. Он смотрел, как его моча течёт по моей руке, и смотрел, как переносится выражение на моём лице.

Слишком быстро он выдохся, и рука, которая держала его член прямо, начала дёргаться вверх и вниз. Он втянул меня в голодный поцелуй, прижимая к столбу и дроча мне на живот. Он просунул бедро между моими и прорычал: «Моча». Я сделала, как мне сказали, выпуская потоки мочи и тёрлась о его бедро, приближаясь к оргазму, который нарастал с тех пор, как мои губы коснулись его щеки под вечерним солнцем.

Он опустился на колени и натянул моё промокшее нижнее бельё до щиколоток. Я шагнула одной ногой и расставила ступни. Он начал сосать мой клитор, и последние струи мочи стекали по его подбородку и шее в рубашку. Он медленно посасывал его, позволяя мне крутить бёдрами и задавать ритм.

Я чувствовал, как двигается его плечо, когда он неуклонно прикасался к себе. Зная, что он был в этом, я расслабилась, позволяя действию его губ и языка привести меня к краю кульминации. Затем я увеличила скорость и давление, трахая его лицо, пока не взорвалась у него во рту, а его рука впилась мне в бедро сзади. Дроча уже очень сильно, он позволил моему клитору отдохнуть и слизнул влагу с моих бёдер и половых губ. Я использовал свою ногу, чтобы передать ему трусики, пропитанные нашей мочой, и его тело содрогнулось, когда он выпускал струю спермы в промежность.

Он положил голову мне на бедро, и я прислонилась к столбу, когда мы вернулись на землю. Как только он поднялся на ноги, мы сели на балку лицом к реке, прижимаясь к теплу друг друга. Мы болтали ногами и смотрели на огни на воде.

