Тёмные века вуайерист — часть 1

Автор: daemoniak [x]

*000*2018-12-31 18:36

Возвращение дырявого_одна, моего самого любимого автора эротики с непослушной мочой, кажется, вызвало потребность написать новый рассказ. Продолжения не обещаю, у меня даже нет конкретного плана, как обычно напишу, когда муза прошепчет мне в ухо.

Я понял, что Средневековье, вероятно, было сокровищницей развратной мочи. Водопровода тогда не было, и только у самых богатых были ночные горшки. В самом деле, даже в Версале, который был гораздо позже, сообщается, что куртизанки обычно находили тихий уголок или нишу, чтобы облегчиться; запах явно не совсем соответствовал красоте декора. Это делает Средневековье идеальным местом для людей нашей воли!

Сеттинг сопряжён с некоторыми сложностями, в частности, я решил, что если я буду создавать историю в Средневековье, то я должен хотя бы попытаться добиться некоторой степени правдоподобия. И поэтому, просто для удовольствия, я решил добавить несколько ограничений: описать реалистичную обстановку (без пластика, без стеклянных окон, …), избегать анахроничных выражений и адаптировать словарный запас к персонажу, говорящему миру. Я приветствую любые исправления по любому из этих пунктов; Я могу игнорировать их, поскольку предпочитаю сюжет реализму, но я бы предпочёл, чтобы это было сознательное решение, а не моё собственное невежество!

Теперь о предупреждениях: есть кровосмесительные оттенки или, по крайней мере, действительно случайная семья, очень лёгкий отрывок из ската и упоминание о писающем ребёнке (с глаз долой). Если что-то из этого вызывает у вас дискомфорт, вы можете пропустить эту главу.

И без лишних слов…

###

Часовня

Было воскресенье, и я опаздывал на мессу. Я поспешила к часовне, поправляя пальто на ходу. Я всё ещё мог бы сделать это, если бы меня не задержали.

Наконец я добрался до коридора, ведущего в часовню. Хорошо, что я сын лорда, мне разрешили пройти через дверь моей семьи в часовню замка, всего в нескольких шагах от первого ряда сидений. Всего сто или около того футов, я собирался сделать это.

Анабелла, третья жена отца, и Элизабет, моя старшая сестра, были почти у дверей часовни. Благословения! Я мог бы сопровождать их, и любое опоздание было бы прощено.

И мы вполне можем опоздать, потому что как только я подходил, служанка собирала юбку Анабеллы, когда она присела на корточки, спиной к стене. Несмотря на то, что Мать, как она настояла, чтобы я называл её, была намного старше меня, вид её бедра и её дерзкой щеки, появляющейся в поле зрения, никогда не надоедал мне. Она была леди и не стала бы слишком выставлять себя напоказ перед слугами или незнакомцами; к счастью, я был семьёй.

Её кожа была алебастровой, как и подобало её рыжим волосам, хотя и с несколькими веснушками, портившими её. И когда я обошёл служанку, меня удостоил вид её огненно-красного куста на кончиках её ног.

«Ястреб, — воскликнула она, — ты почти опоздал, дорогой».

— Как раз вовремя, мама, как раз вовремя. — сказал я, переводя взгляд с её лица на куст.

Она засмеялась, легко и непринуждённо: «И это хорошо, помогите Элизабет с её юбками, чтобы мы могли успеть вовремя».

И точно так же из-за её спутанного куста вылетела тонкая струйка, выступая вперёд примерно на шесть дюймов, прежде чем удариться о камни коридора. Пока я выглядел очарованным, золотой поток рос, медленно продвигаясь вперёд, пока Мать приподнимала таз, чтобы не мыть туфли своей мочой. Слабый запах витал в воздухе, когда из неё вытекала жёлтая струя, не такая острая, как утренняя моча, но и не совсем прозрачная, без сомнения, результат сидра за завтраком.

Жирный поток был окружён облаком капель, отброшенных, я полагаю, рыжими завитками; Мать была достаточно натренирована, чтобы широко раздвигать бёдра, избавляя их от натиска и открывая мне невероятный вид. На булыжных камнях образовалась лужица, её моча омыла камень, на который попала, затем текла по стыкам и блуждала вокруг других. Вокруг центрального камня другие были усеяны каплями, лениво катившимися по наклонной поверхности к ближайшему стыку.

Поток начал терять силу, а затем медленно отступал, падая всё ближе и ближе. Он резко остановился, и я увидел, как её холмик двигался, когда она сокращалась, короткий рывок вперёд, затем ещё один и, наконец, последний, полностью освободившись от её туфель.

Безупречная демонстрация рельефа Леди.

Когда она начала подниматься, Элизабет прошептала мне на ухо: «Знаешь, ты мог бы посмотреть на меня, если бы помог мне».

Ах! Я повернулась к ней и увидела на её лице лёгкую гримасу. Боже мой, я забыл о её собственной нужде, загипнотизированный видом сверкающего куста Матери. Не то чтобы Элизабет сердилась на меня, я знал, что она, в конце концов, смотрела бы с таким же вниманием, как и я.

Присев на корточки, я начал собирать её юбки, держась за них, чтобы они не касались грязного пола, когда она присела на корточки. Я был немного впереди неё, чтобы лучше видеть её куст, когда она присела. Однако, прежде чем оно появилось, я бросила последний взгляд в сторону Матери, заметив, как служанка вытирает тряпкой свой огненный куст, прежде чем встать и сбросить юбки.

Тут появился тёмный куст Элизабет, и она широко раздвинула бёдра, запрокинув свой холмик вверх. Тогда её поток, сильный с самого начала, выдал её потребность. Он очистил полтора фута от камня, прежде чем тяжело упасть и разбрызгаться. «А-а-а».

«Элизабет, поаккуратнее, дорогая», - увещевала мать.

Её тёмный куст опустился ниже, сводя арку ручья примерно на фут перед ней. Падая с более низкой высоты, грохот уменьшился, и он не разбрызгивался так сильно. Тем не менее, капли летели на окружающие камни. Это была ещё одна моча за завтраком, лёгкий запах сидра снова висел в воздухе, когда светло-жёлтая струя устремилась вперёд по камню, небольшое кольцо пены образовалось вокруг основания арки, прежде чем моча просочилась между камнями.

Мой взгляд блуждал по её тёмному кусту, тонким волоскам, украшенным сверкающими пузырьками мочи, висящими над землёй. Затем отделилась капля, упав на небольшое расстояние до камня, а другая заняла её место в подвешенном состоянии.

Тогда ручей уменьшился, и, когда он отступил, она прервала его. Я видел, как задрожал её куст, когда она напряглась, потом рывок, пауза и ещё рывок.

Она была хорошо натренирована, и хотя её облегчение поначалу было несколько более беспорядочным, она быстро взяла его под контроль.

Я тоже тренировалась, и у меня в руке появился носовой платок, а другая рука всё ещё держала её юбки. Я поднёс её между ног и быстро промокнул куст, собирая капели. Так же быстро, как он пришёл, я смахнул платок в карман; затем следила за юбками, когда поднималась, стараясь не выпускать их слишком быстро, чтобы они не упали в лужу.

«Почему, спасибо, Хоук», — объявила она, когда мы оба встали.

Я улыбнулся ей, поглаживая щёку, и был вознаграждён поцелуем за своё рыцарское поведение, когда она прижала свою пышную грудь к моей руке. Хм, мне нравилось помогать Леди справить нужду.

Я предложил свою руку, и Элизабет скользнула в мою. Сначала мы, конечно, пропустили Мать, а потом последовали за ней в часовню. Для мессы тоже не рано.

Наконец проповедь подошла к концу, и паства потекла из часовни. Мои сёстры, Мать и я стояли у своих мест, сбоку от часовни и очень близко к двери, которая позволила бы нам сбежать. Мы ждали, когда отец закончит разговор со священником и уйдёт первым.

В почти полной тишине часовни, когда только отец и священник говорили приглушёнными голосами у алтаря, раздался очень лёгкий шум. Я поймал взгляд Матери, на её лице играла ухмылка, и, слегка повернув голову, понял, что одна из моих младших сестёр, кажется, едва справилась с проповедью. Я мог видеть, как её колено торчало из-за колонны, к которой я прислонился, когда она присела там.

Я видел четырёх своих сестёр: Элизабет, старшую сестру, Эбигейл, на год моложе, и Олимпию, на три года младше, и, наконец, Эстер, младшую, сжимающую мамину руку. Таким образом, Мэри пропала без вести, и я не мог не улыбнуться счастливой случайности этого; Мария справляет нужду у ниши, посвящённой её тёзке.

Звук стал тише, и, повернув запястье, я достал носовой платок и осторожно протянул его за спину. Я почувствовал лёгкий рывок и отпустил его, удерживая руку там. Буквально через несколько мгновений платок снова оказался у меня в руке, и я быстро сложил его и сунул в карман.

Я держал руку за спиной, и вскоре её схватила изящная рука, у моего локтя появились рыжие локоны, и на лице Мэри, стоявшей рядом со мной, явственно читалось облегчение.

Я стоял неподвижно, ожидая отца, отчаянно пытаясь не показывать свою настойчивость. Я должен был облегчиться, когда мама и Элизабет сделали это, хотя в то время это не казалось срочным. Сидр, тем не менее, теперь меня зацепил, и звук облегчения Мэри не помог.

Наконец отец закончил свою речь и повернулся к нам. — Тогда идём обедать. И с этими словами он зашагал вперёд, через дверной проём в сторону зала. Я тактически передал руку Мэри Элизабет и позволил остальным броситься за отцом впереди меня. Все, кроме Эбигейл, которая осталась со мной.

Она была на голову ниже Элизабет, но в остальном такая же щедрая. Она ухмыльнулась мне, поза, которую она переняла у Анабеллы: «Не голоден, брат?». Я печально улыбнулась ей и покачала головой. Я захлопнул дверь часовни и запер её изнутри. На самом деле бессмысленная предосторожность, но эта обязанность была возложена на меня.

Я сделал несколько шагов по коридору, сбивая с толку Эбигейл, затем направился к ней и начал расшнуровывать бриджи. Я был готов лопнуть, и мне пришлось пережать мочевой пузырь, чтобы не образовалось неловкое мокрое пятно. Эбигейл неторопливо подошла ко мне: «Вам нужна помощь, о добрый сэр?», и вцепилась в мою руку, крепко потянув её в тепле своей пышной груди. «Боже, Аби, мне нужны мои руки здесь!» Её глаза сверкнули: «Я одолжу тебе свою».

Затем я поднял руку, позволив ей пройти под ней, и положил руку ей на дальнее плечо. Быстрыми ловкими движениями она расстегнула мои бриджи и освободила мой набухший член. Затем она выпрямилась и встала рядом со мной, положив руку мне на спину, а другой осторожно обхватив мой член. — Всё готово, сэр, — объявила она, не отрывая глаз от игрушки.

Разжавшись, я расслабился. Хорошо, наконец, отпустить. Я почувствовал, как моча устремилась внутрь моего члена, пока не достигла его кончика, прежде чем извергнуться вперёд. Эбигейл повернула свою игрушку на расстояние, и арка рванулась вперёд, пролетев несколько футов, прежде чем громко забарабанить по камню, когда тот упал. Она осторожно повела его в сторону, позволив арке упасть близко к стене, а затем медленно взбираясь по ней, образуя ручеёк на стене, когда моя моча стекала по ней.

Затем она изменила прицел, чуть выше, и медленно потянула его к другой стороне, позволив моему потоку биться о чистые камни, прежде чем он достиг другой стены, где образовался ещё один ручеёк. Я посмотрел на её лицо, её губы были слегка сжаты в сосредоточенности, когда она двигала мой член влево и вправо. Я ничего не говорил, не желая портить ей момент, вместо этого довольствуясь наблюдением за ней, пока она поливала камни пола и стены моей мочой.

Наконец, мой поток начал терять силу. Игра подходила к концу, и Эбигейл не теряла времени. Она быстро скорректировала прицел, и вскоре моя струя забарабанила по стене прямо под ближайшим светильником. Я, конечно, потакал ей, надавив на свой мочевой пузырь, так что струя прыгнула на несколько дюймов, необходимых для того, чтобы достичь бра, и, сделав последнюю поправку, заиграла на пламени факела, лёгкое шипение, и я закончил.

«Ооо».

Разочарованная, но всегда послушная, Эбигейл слегка стряхнула мой член, прежде чем сунуть его обратно в мои бриджи и снова зашнуровать их. Поглаживая выпуклость, прежде чем поднять голову ко мне, сияя.

Я поцеловал её в лоб: «Спасибо, миледи, очень признателен». Она хихикнула.

«Боюсь, я сам в весьма затруднительном положении, сэр, может быть, вы будете так любезны, чтобы помочь мне?»

«Конечно!» Но прежде чем я успел пригнуться, она снова направилась к крепости. Затем, через пару шагов, она повернулась ко мне: «Ну?».

В отличие от Матери или Элизабет, которые стояли спиной к стене, Эбигейл стояла посреди коридора, лицом к двери в часовню. Я сократил расстояние, пригнувшись под небольшим углом, и собрал её юбки. Я ждал, пока она присядет, но вместо этого она начала дёргать юбку, и я поднялся вместе с ними и помог ей удержаться за них.

Анабелла не одобрила бы юную леди, стоящую посреди коридора с юбками выше талии, с девичьим тёмным кустом и бледно-белым задом, выставленным на всеобщее обозрение. «Поддержите меня!» Она прошептала, и я двинулся за ней, узнав игру. Она слегка согнулась в колене, позволив себе упасть назад на мою грудь, когда она толкнула свой холмик вверх, её голова упала чуть ниже моего подбородка. Я толкнул свои руки в её изгиб, мои руки двинулись снизу, чтобы обхватить её обильные соски. «Понял тебя». Она хихикнула: «Конечно?» Я согнул руки, впиваясь в её соски: «Большие и крепкие ручки, я уверен». Тогда она засмеялась, глядя вверх, и я не удержался и чмокнул её в лоб.

С последней улыбкой она снова посмотрела вперёд. Со своего наблюдательного пункта я действительно мог видеть выпуклость её мочевого пузыря. Боже, как долго она его держала? Она вздохнула, и я почувствовал, как она расслабилась.

Она взорвалась. В один момент ничего, а в следующий из её куста вырвался веерный поток мочи, осыпая камни впереди конусом в три фута глубиной и почти в два фута шириной. Такой резкий запах, такой тёмный цвет, это могла быть только её первая утренняя моча. Осознание того, что маленькая девка держала его только для этого коридора, заставило меня усмехнуться, когда я увидел зрелище.

Капли летели повсюду, грязный поток извивался в воздухе, раздуваясь веером наружу. А потом Эбигейл начала слегка покачивать бёдрами, сначала из стороны в сторону, затем вверх и вниз, поток дико танцевал перед ней, отвечая на её движения. Расплёскиваясь повсюду и соединяясь с моим предыдущим беспорядком, чтобы ни один фут между нами и дверью не остался нетронутым.

Выпуклость её мочевого пузыря теперь исчезла, и вскоре поток сузился до конца. Её внутренние бёдра были покрыты каплями, хотя её туфли избежали худшего из них.

Пердёж раздался громкий и ясный, и я почувствовал, как она напряглась, и румянец растёкся от её шеи к щекам. «Вверх вверх». Я поддержал её, затем взял её за бёдра, когда она наклонилась вперёд, ещё больше расширив свою позу, когда она подтолкнула ко мне свои пухлые белые ягодицы. «О, Ястреб, не смотри».

Не смотреть? У меня было место в первом ряду с прекраснейшей упругой и жемчужной спиной, как мог оторвать мой взгляд от этого небесного зрелища?

Ещё один небольшой пук, а затем на пол упала маленькая коричневая крупинка, за ней последовала ещё одна побольше и ещё одна поменьше.

Эбигейл расслабилась, и я потянул её назад, пока она выпрямлялась. Она застенчиво взглянула на меня из-за плеча, всё ещё смущённая своим несчастным случаем, и я поцеловал её в ухо, прошептав: «Лучшие ягодицы в округе».

Нас напугал кашель, и я бросил быстрый взгляд назад и увидел одну из старых дев с чистой тряпкой в ??руках. «Если бы я мог?» Её тон был идеально передан. Уважительно и укоризненно одновременно. Она бросила на меня пронзительный взгляд, когда приблизилась, и я отступил назад, когда она присела перед Эбигейл. Быстрый взгляд на лицо Эбигейл, и она озорно ухмыльнулась, когда старая дева быстро привела её в порядок, сначала промокнув куст и бёдра, а затем вытерев сморщенную дырочку.

Закончив, старая дева отложила ткань в сторону и помогла ей снова сшить юбки, спрятав от моего взгляда её красивый куст и кремовые бёдра. Затем она взяла свою одежду и повернулась, поймав мой неодобрительный взгляд на её лице. Невозмутимо я предложил свою руку своей сестре, которая небрежно взяла её и пошла рядом со мной.

Обед ждал.

*003*2019-01-27 10:20

Во французском языке синонимом глагола «rire» (смеяться) является «rigoler».

Название «риголе» означает «небольшой канал для отвода воды»; легенда о глаголе «риголер» состоит в том, что в те дни дамы с корсетом, давящим на мочевой пузырь, должны были быстро идти и оседлать «риголе», когда они смеялись, поскольку сочетание смеха и давления корсета на их мочевой пузырь заставит их орошать землю под юбками.

Конечно, как бы то ни было, легенда, скорее всего, неверна; этимология, скорее всего, связана с «galer», ныне устаревшим глаголом, который означал «развлекаться».

