Кики и её мама: друзья у бассейна, часть 3

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-04-27 03:05

Коротко, но, надеюсь, мило.

Шерил перевернулась на живот, когда вернулись Кики и Даниэль. Они могли слышать её лёгкий храп. Кики посмотрела на мать и не удивилась, увидев, что промежность её купального костюма снова блестит от влаги, когда с шезлонга потекла очередная струйка.

— Она проснулась? — спросила Даниэль.

— Я действительно не знаю. Кики схватила лосьон и втёрла его себе в руки. Она передала лосьон Даниэль. Когда Кики начала втирать немного лосьона в свои ноги, она расслабилась и почувствовала восхитительное тепло своей мочи, когда она снова пропитала свой купальный костюм, улыбаясь Даниэль. «Ммм, как мило», — сказала Кики, держа ноги вместе и чувствуя, как брызги мочи согревают внутреннюю поверхность бёдер. Они едва слышали, как он шипит и тихо капает на траву под её стулом. Она закончила слишком рано.

«Хорошо, я не могу удержаться», — сказала Даниэлла. Она села на траву перед Кики и раздвинула ноги ровно настолько, чтобы Кики могла видеть её промежность. Вздохнув, Даниэль отпустила его, и трусы её купальника тут же заблестели. Кики наблюдала, как часть мочи Даниэллы брызнула на штаны её костюма. «О, я так много писаю», — сказала Даниэлла. Сказав это, Даниэль огляделась, как будто задаваясь вопросом, видит ли кто-нибудь.

— Всё в порядке, — прошептала Кики. Затем Даниэлла отодвинула промежность своего купального костюма и снова вздохнула. На этот раз из-под её ног на траву выплеснулась густая и грязная струя мочи. Кики в восторге наблюдала, как Даниэль стонала и продолжала мочиться. Когда её поток, наконец, уменьшился до струйки, обе девушки улыбались.

У Шерил была ещё одна удивительная фантазия. Она стояла в большом незнакомом душе, возможно, в каком-нибудь отеле, наслаждаясь сильными брызгами воды на своей груди. Когда она это сделала, из-за её спины протянулась мускулистая пара рук, и одна из сильных рук начала ласкать её левый сосок. Она застонала и почувствовала, как волны удовольствия захлестнули её.

Её мочевой пузырь начал посылать сигналы, и, так как она всё равно была в душе, она дала волю и начала мочиться большой струёй, которая плескалась о её бёдра и свободно стекала по ногам на пол в душе. Через несколько секунд после того, как её поток начался, она почувствовала, как другая сильная рука незнакомца медленно скользнула вниз по её животу и во влагалище. Незнакомец раздвинул пальцами её губы и скользнул внутрь, чтобы коснуться её клитора. Это заставило её поток бешено брызнуть на стену душа, но она не остановила его. Вместо этого она надавила сильнее и закричала, когда незнакомец погладил её клитор, и она бесконтрольно помочилась на его руку и стену душа.

Когда её поток остановился, он развернул её и прижал к стеклянной двери душа. Он остался позади неё, так что она всё ещё не могла видеть его лица; но она чувствовала его огромные руки, когда он схватил её за зад и притянул ближе к себе. Затем она почувствовала, как его увеличенный пенис быстро и легко вошёл в неё. Он входил и выходил из неё, когда она охотно раскачивалась взад и вперёд на нём. Его массивные руки не переставали ласкать её по всему телу. Наконец, он хмыкнул, и она вскрикнула, когда почувствовала, как тёплая сперма обволакивает её влагалище.

Когда он вышел из неё, Шерил почувствовала, как что-то ещё тёплое пробежало по её спине и стекает вниз. Он застонал от облегчения, и она поняла, что он только что помочился на неё. Поток, казалось, длился вечность, стекая по её ягодицам и змеясь по бёдрам. Шерил снова захотелось пописить. Она ахнула и просто позволила этому случиться, когда её поток соединился с его потоком вниз по её бёдрам и к полу душа.

Затем он ушёл, оставив её наедине с текущим душем и смешанным чувством удовлетворения и разочарования.

*002*2015-05-02 04:17

@wsvoyeur

Это был репост, но я внёс некоторые изменения. Рад, что вам понравилось.

