«Николь» Интимная история о красивой женщине. Часть 2. Воссоединение

Автор: Др.П.

*000*2020-05-25 01:22

«Николь» Интимная история о красивой женщине. Часть 2. Воссоединение.

Совместное «мокрое» аудио и романтические откровения.

Доктор П.

Описание: Мы встречаемся случайно, в местном продуктовом магазине, ближе к вечеру. Я подвозю её домой и слушаю её мочу, пока она разговаривает со мной через закрытую, но тонкую дверь в в*нную. Во время моего визита в её в*нную после неё я обнаруживаю, что она справляется со своей явной застенчивостью мочиться и заботами о конфиденциальности, направляя свою струю на переднюю часть, фарфоровую стену и край унитаза, чтобы свести к минимуму звуки её мочи, которые легко слышны. , за пределами этой в*нной. Мы идём пить кофе, который превращается в ужин, и много говорим о наших отношениях, прошлом, настоящем и будущем, а также на другие темы, включая её давние проблемы с мочеиспусканием.

Мы не виделись и не разговаривали друг с другом более двух лет, когда случайно встретились в местном продуктовом магазине поздно вечером в будний день. Мы бросаемся друг другу в объятия, очень крепко и тепло обнимаемся и начинаем говорить,

«Николь! Давно потерянная любовь всей моей жизни! Так рада наконец-то тебя видеть! Где ты была, Бэйб? Я ужасно скучала по тебе!

«Я был здесь, как обычно, но наш урок йоги отменили вскоре после того, как мы оба перестали ходить на него, и я не был в этой церкви довольно давно. Вы рассказали мне о своём несчастном случае и травмах, и мне было интересно, что с тобой случилось!»

«Нам нужно многое наверстать. Пойдём выпьем кофе, в какое-нибудь место, где мы сможем по-настоящему поговорить. Мы можем пойти в Starbucks здесь или в Catalina Coffee в Редондо, это очень мило. понравится».

«Мне бы этого очень хотелось, но сначала я должен пойти домой, чтобы убрать свои продукты. У меня есть кое-что замороженное, и я шёл сюда, из дома».

Она указывает на свою спортивную обувь и джинсы, которые более облегают фигуру, чем обычно, демонстрируя её стройную фигуру.

«Я буду рад подвезти вас до дома, а потом мы сможем пойти в Catalina Coffee. Это непринуждённо, и нам не придётся переодеваться».

«ХОРОШО».

Я отвожу её домой, и она приглашает меня войти, пока кладёт замороженные продукты в морозильник.

Убрав еду, она говорит:

«Мне нужно в туалет, прежде чем мы уйдём. Я только на минутку, хорошо?»

«Давай. Устраивайся поудобнее. Ты всегда был быстр в этом, после йоги. Я подожду». (Хитрая улыбка и подмигивание, от меня.)

«Я удивлён, что ты это помнишь! Ты помнишь самые странные вещи обо мне!»

— Я знал, что ты удивишься!

Имея сильный сексуальный интерес к ней, я задавался вопросом и пытался фантазировать о её способах мочеиспускания с тех пор, как я её знаю. Но поскольку наш урок йоги не предполагал сидения на стульях, было очень трудно догадаться по её предпочтительным сидячим позам, которые я обычно использовал для начала, среди прочего.

Она идёт в в*нную и закрывает дверь, но продолжает говорить со мной через неё. Я воспринимаю это как приглашение остаться у двери и продолжаю разговор, что и делаю, радуясь возможности также слышать звуки её мочи через тонкую дверь.

«В том здании, где мы занимались йогой, были самые чистые общественные туалеты, которые я когда-либо видел! Я действительно мог сесть и пойти, вместо того, чтобы сидеть на корточках, а потом полвека вытирать ноги! Вот почему я так быстро закончил! Ой, простите! Я что, слишком много информации вам даю? Это не может быть вам интересно! И может быть даже отталкивает!

«Вовсе нет! Мне это ОЧЕНЬ интересно! И это ВКЛЮЧЕНИЕ, а не выключение! Пожалуйста, продолжайте!»

«Хорошо. Я снова удивлён, но я рад, что ты так интересуешься мной, даже в самых интимных подробностях, чего я не ожидал!»

«Конечно, да! Продолжайте!»

«Возможно, я мог бы подождать, пока мы доберёмся до кофейни, но мне будет удобнее, если я пойду сюда. Эти общественные туалеты не всегда самые чистые».

«Вы, конечно, правы, но Catalina Coffee довольно хорош, по крайней мере, для мужчин».

«Ну, если честно, мой гиперактивный мочевой пузырь иногда играет со мной злую шутку, и я не хочу попасть в аварию».

«Я часто видел, как ты ходил в туалет до и после йоги, но я не знал, что у тебя на самом деле проблемы со здоровьем. Я думал, ты просто пьёшь много воды, как делают многие женщины. Но если подумать, я не видел, чтобы ты очень много пил из бутылки с водой».

«Я приносил бутылку с водой только тогда, когда был очень обезвожен или у меня была инфекция мочевого пузыря, что случилось только один раз, когда я был в этом классе. Я думал, что вы знаете о моих проблемах, как и все в нашем классе йоги».

«Ну, поскольку я парень, эти женщины, вероятно, не стали бы раскрывать мне ваши женские секреты. И я никогда не видел, чтобы вы носили трусики с «протеканием мочевого пузыря».

— Откуда ты знаешь? Но ты прав. Мне не нужно их носить, потому что я не протекаю, когда кашляю, чихаю или смеюсь. туалет СЕЙЧАС! Я не смею тратить ни секунды на то, чтобы добраться туда. И как только я начну, мне трудно остановиться, так что это может быть настоящий потоп, с которым одна из этих тонких подушечек не справится. Я думаю, что я называется «ургентное недержание мочи».

«Хм… Это объясняет кое-что. Я обычно замечаю такие трусики у женщин, под их штанами для йоги, которые довольно липкие, и не похоже, чтобы ты их носил. Ты очень хорошенькая женщина, а ты мне интересен, так что, признаюсь, я очень внимательно на тебя смотрел.

«Я заметил, что!» Она отвечает через дверь тёплым хихиканьем.

Пока она говорила, я услышал шорох стягивающих её джинсов, сопровождаемый громким, мелодичным шипением и звоном, который резко прекращается через несколько секунд после начала. Я слышу скрип сиденья, когда она движется, прежде чем снова начинается шипение, но оно гораздо слабее, чем прежде, и в воде не слышно звона её струи.

Я предполагаю, что она осознала свой громкий звук или неправильное направление потока, мочила ноги или сиденье и изменила своё положение, чтобы исправить проблему. Я также предполагаю, что её моча теперь разбрызгивается прямо на фарфор, что намного тише, но имеет тенденцию к разбрызгиванию, намного больше. Любая возможность меня сильно возбуждает.

Я не знаю, было ли перенаправление её струи для распыления фарфора преднамеренным или случайным, но я не был бы слишком удивлён, если бы это было преднамеренно, поскольку она упомянула о своей личной жизни, по крайней мере, один раз, в наших предыдущих разговорах. Когда её слабое шипение наконец прекращается, я слышу грохот т.п. валиком, несколько раз, совсем немного протирая, и смыв. Она открывает дверь и выходит из в*нной.

— Тебе тоже нужно идти? она спрашивает.

— Да, я знаю, если ты не против.

«Давай, вперёд. Возможно, я не убрал за собой так хорошо, как должен был там. Извини за это! Надеюсь, ты не возражаешь. ушёл от меня».

«Для меня нет проблем», — говорю я с тёплой улыбкой и подмигиваю. — Хотел бы я помочь тебе с уборкой.

Я вхожу в в*нную, закрываю дверь, видимо, это её обычай, и внимательно смотрю на туалет. Он выглядит очень чистым, на верхней части сиденья нет ни капли мочи или каких-либо пятен, поэтому у неё, по-видимому, не было проблем с тем, что её струя смачивает сиденье, поэтому я не знаю, почему она извинялась за чистоту. .

Но затем я поднимаю сиденье, как обычно, и получаю вознаграждение в виде большого количества капель её мочи на нижней стороне сиденья спереди и на фарфоровом крае чаши в том же месте. , все явно свежеокрашенные. Я до сих пор чувствую их аромат и её феромоны. Я действительно люблю её запах, и вид её личных капель мочи на фарфоре и сиденье даёт мне глубокое понимание её анатомии и стиля мочеиспускания.

Так что моя догадка была верной, насчёт того, что она двигалась так, чтобы мочиться прямо на фарфор, чтобы свести к минимуму её звук, для моих ушей. Я в восторге и увлечён своими открытиями, настолько, что мне трудно начать свой собственный стрим. Я заканчиваю мочиться и даже помогаю ей, вытирая сиденье и передний край миски, гадая, заметит ли она когда-нибудь.

Я смываю и выхожу из в*нной, не упоминая о своих открытиях, и мы едем в кофейню. Наливаем кофе и садимся. Подходит официантка и рассказывает нам о некоторых специальных предложениях, которые у них есть на этот вечер, и мы решаем заказать еду в качестве раннего ужина. Я комментирую, тепло улыбаясь,

«Мы знаем друг друга более десяти лет, и у нас наконец-то состоится первое свидание за ужином!»

«Это правда, но я не думал о нас в таком ключе. Мы знаем друг друга очень давно, и мы всегда были такими хорошими друзьями, что мы можем говорить очень свободно и честно, о чём угодно. и всё. Я всегда чувствовала, что могу рассказать тебе интимные, личные вещи, безопасно, даже то, что я не могу сказать другим женщинам, и я очень ценю это», — отвечает она.

«Ну, то же самое я чувствую и к тебе, и к нашей дружбе, но ведь нет ничего плохого в том, чтобы быть друзьями и любовниками, не так ли?» Я отвечаю, подмигивая и улыбаясь.

«Это правда, — улыбается она и подмигивает в ответ.

«А если серьёзно, я прекрасно понимал, что ты хочешь пойти со мной на свидание, и ты был таким милым, когда купил мне эту красивую дорогую сумку для йоги. Я действительно любил её и хотел оставить себе. комфортно говорить с тобой, о самом интимном, личном, даже о моих проблемах с мочеиспусканием (улыбаюсь и подмигиваю), и я боялся, что мы потеряем эту непринуждённую близость, если начнём встречаться и играть в игры, и в конце концов мы расстанемся , чего я не хотел».

«С другой стороны, я также боялся, что мой отказ от твоего подарка может положить конец нашей дружбе, если ты воспримешь его плохо, и я надеялся, что ты поймёшь, поэтому у меня были смешанные чувства по этому поводу. Но твоё очень искреннее письмо убедило меня, что ты очень любил меня и восхищался, и не хотел меня терять. И я не хотел терять тебя, как друга, который всегда был очень добр ко мне. И вот мы, по-прежнему хорошие друзья, после более чем лет десять, а то и двенадцать, если я правильно помню.

«Вы правы насчёт всего этого. Спасибо, что рассказали мне. Мне было интересно, как вы относитесь ко всем этим вещам, в течение очень долгого времени, но я боялся спросить вас».

Мы оба тянемся через стол, одновременно, очень нежно берёмся за руки и смотрим друг другу в глаза.

— Я бы хотел поцеловать тебя прямо сейчас, — говорю я.

«Я тоже, — отвечает она с очень тёплой улыбкой, — будем. Но давай подождём».

«ХОРОШО».

Доктор П.

