Спа (Каймала, часть 12)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-09-04 17:03

Привет всем, это следующий эпизод из моей серии Каймала. Вы можете читать эту серию не по порядку, но вы можете получить больше от этой, если вы прочитали введение некоторых из этих персонажей, особенно часть 7, которая представляет Лейлу, и часть 8, которая представляет Фрейю. Вам также может понравиться предыдущая часть. Эта история содержит небрежное мочеиспускание и случайный секс на публике.

####

Лейла, Фрейя, Саймон и Оливия вместе вошли в раздевалку спортивного центра открытой планировки и нашли общую скамейку. Они направлялись в спа-салон, который делил раздевалку с остальной частью спортивного центра. Там уже было несколько других людей, люди всех полов переодевались и принимали душ вместе. Две девушки на соседней скамейке напротив только что пришли из спортзала. Один тут же стянул с неё шорты и присел на корточки над водостоком. Другая, судя по влажным полосам на её лосинах, уже позаботилась об этом деле.

Лейла нервничала. Она была голой перед своими друзьями только один или два раза в общежитии, но она всё ещё предпочитала оборачиваться полотенцем на обратном пути из душа и часто ждала, пока комната в общежитии не опустеет, прежде чем одеться. Раздеться перед таким количеством незнакомцев было ещё одним шагом.

У её друзей таких нервов не было. Оливия, уже обнажённая ниже пояса, тут же расстегнула спортивный лифчик, который был на ней, высвободив две дерзкие сиськи с проколотыми сосками. Саймон окинул тело Оливии оценивающим взглядом — хотя он наверняка видел это много раз — прежде чем расстегнуть и стянуть свои шорты.

— Я вижу, ты уже в настроении, — сказала ему Фрейя. Она игриво потянулась к члену Саймона, который был возбуждён и свободно подпрыгивал. Он увернулся.

«Я уверен, что мы сможем разобраться с этим позже, — сказал он, — так или иначе».

Лейла отвела взгляд. За те несколько дней, что она была здесь, её мысли всё больше и больше сосредоточивались на Фрейе. Вопреки себе, она начала чувствовать укол ревности, когда Фрейя флиртовала с другими людьми, особенно с Саймоном. Она всё ещё не привыкла к тому, как быстро здесь работают люди, к тому, как стираются границы между дружбой и сексуальными отношениями. Фрейя и Саймон не были парой ни в каком романтическом смысле, но, казалось, они трахались почти каждый день. Как раз в то утро Лейла вошла в душевую общежития и обнаружила Фрейю, прислонившуюся к выложенной плиткой стене, а Саймон вошёл в неё сзади. Лейла решила подождать, пока они закончат, прежде чем принять душ.

Конечно, между Саймоном и Фрейей не было ничего особенного. Она видела и слышала, как трахаются Саймон и Оливия, и знала, что у всех троих в городе были другие друзья, с которыми они регулярно встречались.

С тех пор, как Лейла прибыла в Каймалу, у Лейлы был секс только один раз — с Фрейей. Ей хотелось, чтобы это случилось снова, но она не знала, как поднять эту тему.

— Всё в порядке, Лейла? — спросила Фрейя, вытряхивая Лейлу из её мыслей. «Если ты нервничаешь из-за того, что будешь голым в спа-салоне, ты можешь не снимать одежду. Думаю, никто не будет возражать».

— Я в порядке, — сказала Лейла. Она поспешно начала раздеваться, стараясь не выказывать никакого смущения, хотя и чувствовала, как краснеют её щёки. Стягивая джинсы и боксёры, она вдруг подумала, что сказала бы её мать, если бы она была здесь, и ей пришлось бороться, чтобы не засмеяться.

«Не обращайте на меня внимания, ребята, я просто хочу немного пописить», — сказала Фрейя, заставив Лейлу навострить уши. Фрейя была обнажена до пояса, но всё ещё была одета в свои серые леггинсы до колен. Она не пыталась снять их или отойти от группы, а вместо этого просто стояла, уперев руки в бока, когда на её промежности появилось тёмное пятно. Лейла наблюдала, как блестящая влага растекалась сначала влево под силой её струи, затем вниз под действием силы тяжести, пока не закончилась ткань, после чего струйка побежала по её ноге, по босой ступне и на кафельный пол. . По мере того, как девушка продолжала накачивать больше мочи в шорты, влажное пятно начало распространяться наружу, охватывая выпуклость в её промежности, распространяясь между её ногами и вокруг её ягодиц. Образовались многочисленные ручейки мочи, стекающие с её промежности и ягодиц, а также стекающие по обеим ногам.

— Тебе действительно нужно было идти, — сказала Оливия. — Ты держал его всё время, пока мы поднимались?

Фрейя пожала плечами. «Я всегда держу его до конца тренировки. Ощущение освобождения в конце так приятно».

Лейла задумалась о том, чтобы пописить вместе с Фрейей. Ей конечно хватило давления в мочевом пузыре, но она нервничала, и решила подождать.

Как только все четверо были обнажены, они оставили свои сумки и одежду в шкафчике и взяли полотенца с вешалки, прежде чем пройти через двери в спа-центр. Лейла оказалась в огромном помещении открытой планировки, где воздух был наполнен паром. Этаж был разделён на бассейны разного размера и температуры — некоторые размером с плавательные бассейны, некоторые были достаточно большими только для двух человек, некоторые были расположены концентрическими кругами, некоторые были частично отгорожены стеной в своих собственных кабинках. У дальней стены большие окна выходили на другие бассейны снаружи, из которых исходил пар на холодном воздухе. Двери на других стенах вели в сауны, парилки и массажные салоны.

Комната была переполнена, и все были обнажены. Лейла никогда не видела ничего подобного. На приподнятой платформе в центре одного из круглых бассейнов женщина без единого шва вела какие-то упражнения. Вокруг неё в воде собралась толпа, следившая за упражнениями. Другие голые люди плыли по ленивой реке, или бездельничали в горячих в*ннах, или прыгали в холодные купели и обратно. Повсюду были пары, исследующие тела друг друга, одни тихо и тайно, другие менее. Комната наполнилась гулом разговоров и смеха, время от времени прерываемых пронзительным вздохом и стонами.

Лейла и её друзья спустились в ближайший бассейн. Вода была восхитительно тёплой. Он закрутился вокруг вульвы Лейлы, когда она погрузилась в него, и она почувствовала, как у неё пошли мурашки по коже. Почти непрошено она почувствовала, что её мочевой пузырь начал освобождаться, и она не сопротивлялась. Ей нравилось это ощущение, когда её моча свободно текла в воду, не мешая ткани.

Саймон смотрел на неё с улыбкой. «Разве купание нагишом не намного лучше?» он сказал. — Я никогда не пробовал его до того, как приехал сюда.

Член Саймона всё ещё стоял по стойке смирно, и, оглядевшись, Лейла увидела, что ещё несколько человек были поражены подобным образом. Вроде никому это не мешало.

Некоторое время они плавали, пробуя разные бассейны, наслаждаясь резкими перепадами температур. Там был холодный бассейн, заставивший все их соски встать дыбом, где они осмеливались прыгать под ледяной водопад. Лейла заметила мужчину и женщину в углу холодного бассейна, они глубоко внутри друг друга и тихо стонут. Она задавалась вопросом, делает ли холод более приятным для них.

Они опробовали ленивую реку, которая извивалась вокруг всего комплекса и несла их вместе, не нуждаясь в поплавке для бассейна. Здесь тоже были пары, которые чувствовали друг друга или корчились друг в друге, пока плыли.

— Как вы его находите? — спросила Фрейя, подплывая к Лейле. — Не слишком нервничаешь из-за того, что раздеваешься?

— Мне нравится, — сказала Лейла. «Сначала я волновался, но когда ты в воде… это кажется очень естественным, не так ли? И хорошо --»

Её отвлёк вид из бассейна. Вдоль кромки воды был расставлен ряд шезлонгов, чтобы люди могли расслабиться между купаниями в бассейне. Многие приезжали сюда на целый день. Одна девушка лежала с закрытыми глазами, в больших наушниках и, конечно же, больше ни в чём. Когда они проплыли мимо неё, она слегка раздвинула ноги и помочилась, даже не открывая глаз. Капнула на полотенце, а оттуда на пол.

«Наслаждаетесь видом?» — спросила Фрейя, заставив Лейлу покраснеть. «Я не могу винить тебя, пялиться на всех остальных людей — одна из моих любимых причин приходить сюда. Боже, я возбуждён. Мне нужен кто-то, кто меня дрочит».

Сердце Лейлы затрепетало, но прежде чем она смогла набраться смелости, чтобы что-то сказать, Саймон подплыл и обнял Фрейю за плечо.

— О, я так возбуждён, — сказал он игриво-насмешливым голосом. «О, неужели кто-нибудь не сделает что-нибудь, чтобы помочь мне?»

— Заткнись, ты, — сказала Фрейя, осторожно потянув его под воду. «Вы тот, кто говорит, у вас есть рог с тех пор, как мы прибыли. Ты собираешься помочь мне или что?

«Полагаю, я могу помочь нуждающейся девушке», — сказал Саймон. Его пальцы скользнули вниз по её телу.

Лейла решила, что не хочет смотреть, как они вдвоём кончают. В спальне общежития было одно, а здесь почему-то совсем другое. Ревность ударила гораздо сильнее, чем обычно. Она пробормотала извинение, что собирается купить выпивку, и ускользнула от своих друзей.

*001*2021-09-04 17:04

Лейла предположила, что с тем же успехом могла бы купить выпивку, так что она взяла кокаин из бара в конце комнаты, зарядив его электронным ремешком, который ей выдали на ресепшене. Некоторое время она бродила одна по комплексу, в конце концов найдя пустую джакузи, в которой можно было посидеть, потягивая кокаин. Холодный напиток на её губах и горячая вода до груди были очень приятным сочетанием.

Её мысли возвращались к тому утру, когда она впервые прибыла в Каймалу. Она прибыла в общежитие и заселилась в комнату общежития, где встретила Фрейю. Девушка была обнажена, и Саймон дрочил ей. Они болтали несколько минут, а потом Фрейя предложила Лейле спуститься вниз. Это было потрясающе.

Но больше этого не повторилось. С тех пор она много тусовалась с Фрейей, и Фрейя была очень милой и, возможно, даже кокетливой. Но она больше не делала ей предложения, а Лейла всегда слишком нервничала, чтобы сделать это самой.

Вздох из соседнего кресла отвлёк Лейлу от её мыслей. Пара, делящая один лежак, наслаждалась обществом друг друга. Мужчина лежал в кресле, а женщина сидела верхом на нём, оба корчились и хрюкали. Они были всего в нескольких метрах от джакузи, где сидела Лейла, так близко, что она могла слышать звук намазанной маслом плоти, когда женщина подпрыгивала вверх и вниз. Лейла наблюдала за ними, пока они оба не кончили. После этого мужчина, пошатываясь, подошёл к ближайшей стене, чтобы помочиться, в то время как женщина присела на край бассейна, брызгая водой на свою письку, чтобы ополоснуться.

Лейла поняла, как она себя возбудила. Она осмелилась мастурбировать здесь? Не было никаких причин, по которым она не должна этого делать, не учитывая то, что она видела, как делают другие люди. Её рука потянулась к самой себе. Она вставила два пальца, нервно оглядываясь по сторонам. Какая-то её часть всё ещё ожидала, что кто-нибудь остановит её, начнёт кричать. Когда никто этого не сделал, она начала как следует растираться. Её глаза блуждали по мужчинам и женщинам поблизости, следя за различными изгибами их тел, пока её пальцы работали. Несколько человек заметили её, но никто не отреагировал негативно.

Как только Лейла вошла в курс дела, она узнала Оливию, идущую к ней. Она выдернула руку из себя, чувствуя себя виноватой. Прошло много времени с тех пор, как она покинула группу, возможно, они интересовались, куда она пропала.

Оливия подошла к краю джакузи и шагнула в воду, улыбаясь Лейле. Лейла ожидала, что она сядет, но вместо этого девушка остановилась на ступеньках с водой по колено. Через секунду она начала мочиться, её струя с шумом плескалась по воде. Она целилась в сторону от Лейлы, которая, тем не менее, отошла немного дальше от ручья. Глядя на Оливию с проколотыми сосками и татуировками на одной стороне мускулистого тела, Лейла вспомнила, как Фрейя жаловалась, как несправедливо, что Оливия не интересуется девушками. Фрейя была права, подумала Лейла.

— Надеюсь, вы не возражали, — сказала Оливия, когда закончила. «Я всё равно собирался помочиться в джакузи, и я предпочитаю стоять». Теперь она погрузилась в воду, присоединившись к Лейле на приподнятом сиденье, так что вода поднялась чуть выше её сосков.

— Не думай, что из-за меня ты должна перестать шутить, — добавила Оливия, указывая на промежность Лейлы, заставив Лейлу покраснеть. «На самом деле, я собираюсь сделать то же самое».

Оливия закрыла глаза и откинулась в воде. Из-за струй в*нны было трудно разглядеть, что делают её руки, но Лейла думала, что знает.

— Зачем ты вообще исчез? — спросила Оливия, приоткрыв один глаз, чтобы посмотреть на Лейлу.

Лейла пожала плечами и сделала большой глоток кокаина, чтобы дать себе время подумать над ответом.

— Я просто, э-э, думаю, я хотел немного побыть вдали от… немного побыть в одиночестве.

Оливия посмотрела на неё одновременно понимающе и сочувственно.

Внезапно в спешке Лейла сказала: «Оливия, как здесь… свидания?»

С сухим смешком Оливия сказала: «Ну, это определённо другое. Требуется некоторое время, чтобы привыкнуть».

Несколько секунд Оливия смотрела на свои руки и вагину, сосредоточившись на том, что делала. Лейла всё ещё нервничала из-за того, что трогала себя на глазах у подруги, но, ну, она была возбуждена, и в чём на самом деле была проблема? Она откинулась назад, копируя позу Оливии, и начала гладить себя.

«Мне потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к этому, когда я впервые приехала», — сказала Оливия. — Свидания, я имею в виду. Через несколько недель секс и писсинг стали второй натурой, но… когда я впервые начала работать в общежитии, там работал ещё один парень, который мне нравился. Он был каймаланским парнем, очень милым, и телом у него была абсолютная бомба. Я ему очень нравился как друг и коллега, и мы много трахались, но никогда не было ничего более серьёзного. Он также спал с каждым мальчиком и девочкой, проходившими через общежитие. Конечно, я тоже переспал со многими, но от этого мне не стало легче смотреть, как он это делает».

«Что случилось в конце?»

«О, он перешёл на другую работу, и какое-то время мне было грустно. Я никогда не говорил ему о своих чувствах, я не хотел создавать неловкости на работе. И я боялся, что он перестанет меня трахать. С тех пор я встречалась с другими парнями, и всё пошло намного лучше. Я думаю, разница с домом в том, что…”

Оливия сделала паузу, когда дрожь прошла по её телу, затем продолжила.

«Дома у вас есть друзья, и у вас есть парень, девушка или кто-то ещё, и они разные люди. А вот здесь всё более запутанно. Ты можешь трахнуть своих друзей. Вы также можете заняться более романтическими вещами с друзьями. Все линии размыты. Многие люди женятся, но многие так и не остепенились, они просто поддерживают эти случайные отношения всю свою жизнь. Или они могут поселиться с двумя или тремя партнёрами сразу».

Лейла нежно провела пальцем по своему клитору, обдумывая это. «Как они избегают ревности?» она спросила.

Оливия рассмеялась. «Кажется, у них есть иммунитет. Или, может быть, они думают о ревности по-другому, я не знаю. В какой-то момент я встречалась сразу с парой парней. Я встречался с ними обоими пару вечеров в неделю. Иногда кто-то спрашивал, могу ли я проводить с ним больше времени, но они, казалось, никогда не обижались на то, что я вижу другого парня. Один парень говорил мне, собирался ли он в тот вечер на свидание, другой не беспокоился. Я думаю, что на самом деле я меньше ревновала, когда знала, что он кого-то трахает, чем когда я не была уверена. В конце концов, я просто был счастлив, что ему было весело».

Оливия двинулась вперёд, расположившись над одной из воздушных струй, вырывавшихся из-под джакузи. Она тихо застонала.

Лейла подумала, что это хорошая идея, и попыталась подражать ей. Струя попала в её письку с такой силой, что было почти больно. Она использовала свои руки, чтобы защитить себя от худшего, и попробовала несколько разных поз. В конце концов, она нашла угол, где край струи едва касался её клитора, посылая электрические покалывания по её телу, но не подавляя её.

«Похоже, ты довольно привыкла встречаться здесь, — сказала Лейла, тяжело вздохнув.

«Лучше, чем я была, да», — согласилась Оливия, которая начала раскачиваться взад-вперёд. «Хитрость… в том, чтобы говорить… о вещах. Дайте им знать… как вы себя чувствуете. Вот что я сделал неправильно… с парнем, в которого я был влюблён».

С этого момента разговор стало трудно продолжать. Лейла закрыла глаза и сосредоточилась на остром, как нож, наслаждении, пронизывающем её тело от струи, проходящей через её письку. Она уже была на полпути к краю, прежде чем прибыла Оливия, и вскоре самолёт вытолкнул её за черту. Она почувствовала, как из неё вырывается стон.

Когда удовольствие начало спадать, Лейла откинулась на спинку джакузи, чувствуя, как её дыхание нормализуется. Она заметила и другие, менее сильные физические удовольствия в своём теле: расслабление рук и ног и то, как тёплая вода играла вокруг её сосков.

Она свернулась калачиком у края в*нны, подтянув ноги к груди, и смотрела, как Оливия доводит себя до оргазма. Оливия кончила громче, чем Лейла, задыхаясь и постанывая. Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть в их сторону, но никто не отреагировал, кроме пары смешков.

Лейла сделала ещё один глоток кокаина и передала его Оливии, чтобы она допила, что девушка с благодарностью и сделала. Как только её тяжёлое дыхание стихло, Оливия посмотрела на Лейлу и рассмеялась.

«Это было освежающе», — сказала она. «Первый оргазм дня для меня всегда самый сильный. Я не был уверен, что ты присоединишься».

— Я тоже не была уверена, — сказала Лейла, чем рассмешила Оливию.

«Давай подождём ещё несколько минут, а потом вернёмся к двум другим», — сказала Оливия. — К тому времени они уже должны быть в штанах друг у друга.

*002*2021-09-04 17:04

Воссоединившись, они вчетвером купили выпивку и нашли шезлонги напротив длинных окон. Снаружи было ещё больше бассейнов с подогревом, и они наблюдали, как вокруг дрейфует ещё больше обнажённых тел. Банда пребывала в ступоре от расслабления и расходовала сексуальную энергию. Фрейя читала книгу, Оливия слушала музыку, а Саймон смотрел видео на своём телефоне.

Лейла довольствовалась тем, что просто смотрела в окно. Несколько снежинок начали падать. Она увидела, как мужчина примерно её возраста, сложённый как викинг, подошёл к миниатюрной молодой женщине и что-то ей сказал. Женщина пожала плечами, как будто утвердительно, и они вдвоём поплыли к углу бассейна. Вскоре они были заняты вместе.

После того, как банда просидела там некоторое время, Лейла услышала знакомый топот. Она повернула голову и посмотрела на Фрейю. Девушка не шевелилась и не сводила глаз с книги, в то время как струйка мочи стекала с её члена вниз по бедру и пропитывала полотенце, прежде чем капнуть на плитку.

Лейле нужно было уйти на некоторое время, и она обнаружила, что её прежние нервы по поводу мочеиспускания уменьшились. Ей не хотелось намочить полотенце, поэтому она сдвинула ноги в сторону и помочилась на край стула. Фрейя оглянулась и одарила её улыбкой, от которой сердце Лейлы снова затрепетало.

«Послушав вас, девочки, мне захотелось уйти», — сказал Саймон с другой стороны Фрейи. Он встал и потянулся, прежде чем подойти к окну. Лейла заинтригованно наблюдала, как его моча стекает по стеклу, словно водопад, заставляя плавать снаружи рябью.

«Эта попа хорошо выглядит отсюда, Саймон», — сказала Фрейя.

Саймон вытянул руки и зевнул, заканчивая свою мочу без помощи рук.

«Я бы хотел ещё пива», — сказал он, поворачиваясь к группе. «Кто-то ещё?»

— Я пойду, — сказала Оливия, садясь. «Лейла, разве ты не говорила, что хочешь попробовать сауны?»

Лейла этого не говорила, но Оливия продолжала, не теряя времени на слова.

«Почему бы тебе и Фрейе не пойти вместе в сауну, пока мы с Саймоном выпьем ещё пару напитков?»

«Конечно, звучит неплохо», — сказала Фрейя, садясь и потягиваясь так, что её сиськи тряслись. Лейла была более чем счастлива согласиться с этим. Она взглянула на Оливию, которая подмигнула.

«Здесь я больше всего люблю сауны, — сказала Фрейя, выходя во внутренний дворик. Закат был не за горами, а снег всё ещё шёл, хотя тепла из близлежащего бассейна было достаточно, чтобы растопить все снежинки, достигшие земли.

Лейла обернула полотенце вокруг плеч от холода. Фрейя взяла тапочки для них обоих и чистое полотенце с вешалки у двери, выбросив полотенце, на которое она помочилась, в пункт сбора.

Сауны, которые имела в виду Фрейя, представляли собой ряд деревянных хижин вдоль одной стороны открытой площадки. Они подошли к самой дальней сауне и вошли внутрь. Воздух был жарким, но достаточно сухим, чтобы его можно было терпеть. Было также темно, настолько, что Лейла не заметила двух других женщин, пока Фрейя не поздоровалась с ними. В конце маленькой комнаты горел дровяной огонь, а стены покрывали деревянные панели и скамейки.

Фрейя и Лейла забрались на одну из скамеек и сели рядом друг с другом. Прошла минута или около того, в течение которых Лейла почувствовала, как её кожу начало покалывать от пота. Затем одна из других девушек в комнате сказала что-то Фрейе, которая рассмеялась.

«Она спросила, не возражаем ли мы, если она здесь пописает», — сказала Фрейя. — Я не против, а ты?

Лейла указала, что её это тоже не беспокоит. Сказавшая это девушка тут же слезла со скамейки и опустилась в полуприсед, насильно писая. Другая не стала спускаться вниз, а подошла к краю своей скамьи и облила скамейку внизу. В тёплом воздухе запах сразу же наполнил комнату, но он не был неприятным. Закончив, обе девушки взяли свои полотенца и вышли на холод.

— Все эти сауны довольно хорошо осушены, — сказала Фрейя. «Они хотят, чтобы воздух здесь оставался сухим, но они знают, что ничто не остановит людей, которые писают сюда, так что…»

— Фрейя, могу я тебе кое-что сказать? — спросила Лейла, прежде чем её уверенность подвела её. «Я думаю ты мне нравишься. На самом деле, довольно много».

В темноте трудно было прочесть выражение лица Фрейи. — Ты имеешь в виду, в романтическом смысле? сказала девушка.

— Я просто хотела тебе сказать, — сказала Лейла. — Нам не нужно…

Внезапно она почувствовала руку Фрейи на своей ноге.

— Мы должны поговорить об этом, — сказала Фрейя. «Мы с вами выходцы из очень разных культур. Возможно, есть вещи, которые нам нужно проработать. Но я буду рад попробовать, если вы это сделаете».

Лейле вдруг стало трудно говорить. Она прислонилась головой к плечу Фрейи.

— Должно быть, я что-то неправильно поняла, — тихо сказала Фрейя. Она начала гладить ногу Лейлы. «В тот день, когда ты приехал, и мы трахались, я беспокоился, что зашёл слишком далеко. Я сдерживаюсь с тех пор. Я не хотел тебя запугать».

С трепетом сердца Лейла сказала: «Ты хочешь сделать это сейчас?»

«Трахнуться? Абсолютно, — сказала Фрейя. «Я не думаю, что когда-либо пробовал это в сауне. Давай попробуем».

Она начала проводить рукой по ноге Лейлы. Лейла с колотящимся сердцем потянулась к члену Фрейи.

— Осторожнее с этим, — хихикнула Фрейя. «Это деликатно».

Лейла спала с парой парней в университете — хотя, надо признать, их было немного — и у неё не было опыта общения с девушками, трансгендерами или кем-то ещё. Тем не менее, она знала, что делать. Фрейя уже начала напрягаться, и Лейла начала нежно дразнить и поглаживать её пальцами, прочувствовав, на что Фрейя хорошо реагировала. Точно так же Фрейя исследовала Лейлу, время от времени вызывая подёргивание тела Лейлы точечным поглаживанием.

Обе девушки осознавали необходимость работать быстро, пока жар сауны не захлестнул их. Тело Лейлы уже было покрыто каплями пота, и когда она наклонилась к Фрейе, она почувствовала запах собственного пота Фрейи, смешанный с запахом возбуждённого члена, оставшимися следами мочи девушек, которые только что ушли, и древесным запахом сама сауна. Это была пьянящая, но приятная смесь.

Фрейя указала Лейле откинуться на спинку кресла, и Лейла сделала это, расстелив полотенце под собой на скамейке. Фрейя перелезла через Лейлу на четвереньках, её сиськи висели как маятники, и Лейла взяла девушку одной рукой и повела внутрь.

Её тело задрожало, когда Фрейя начала раскачиваться взад и вперёд, внутрь и наружу. Лейла двигала бёдрами в такт, каждое ритмичное движение порождало новые ощущения. Затем Фрейя поцеловала её в губы, и их тела обвились друг вокруг друга, плоть внутри плоти, кожа на потной коже. Лейла чувствовала, как сиськи Фрейи прижимаются к её собственным. Они двигались вместе, вперёд и назад, сначала медленно, а потом всё быстрее и быстрее, а их дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее.

Первой кончила Фрейя, задыхаясь, от экстаза всё её тело корчилось, прижавшись к Лейле. Этого было достаточно, чтобы подтолкнуть Лейлу к вершине, дрожь эмоций заставила её стонать. Фрейя снова поцеловала Лейлу, прежде чем они вдвоём медленно разошлись. Оба тяжело дышали и промокли от пота.

Лейла осознала, насколько горячим стало её тело и каким сухим был воздух в её горле.

— Пойдём… наружу… — сказала Фрейя между вздохами.

Холодный воздух приятно контрастировал с жаром сауны. По настоянию Фрейи Лейла присоединилась к ней в холодном бассейне, но только на те две минуты, которые потребовались ей, чтобы начать дрожать.

Потом они вместе плавали в бассейне с подогревом, держась за руки. Фрейя убрала несколько волос с лица Лейлы. Лейла поцеловала её, и Фрейя захихикала, от чего Лейла тоже рассмеялась. Вокруг них темнел вечер, мерцали огни бассейнов, и падающие снежинки блестели.

*009*2021-09-30 23:16

{{19 часов назад, fourluvclover сказал:

Мне нравятся эти истории, но в основном я хотел прокомментировать, насколько мне нравится, как изображена Фрейя. Порнографии нужно больше транс-персонажей, которые не просто фетиши. Превосходная работа.

}}

Это очень мило, спасибо. Я стараюсь изо всех сил ??

И между прочим, если вы думаете о том, чтобы попытаться что-то написать, я бы посоветовал вам сделать это.

