Допрос

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-10-10 19:40

Ниже приведены рассказы о смущении, лёгком отчаянии и обнажённой женщине, писающей женщиной. Наслаждайтесь.

Было темно и холодно. София проснулась с вопросом: «Где я?» У неё немного болела голова, вероятно, от того, что вчера вечером добавили ей в напиток. Когда она начала приходить в себя, она посмотрела вниз и поняла, что полностью обнажена и привязана к стулу. У неё было телосложение среднего размера, кожа цвета мокко и грудь размером С. Там внизу она не побрилась, небольшой куст прикрывал её вагину. Включился выключатель, и над ней загорелся единственный свет. Дверь открылась, и вошёл человек, который её поймал. Она была агентом ФБР под прикрытием, фигуристой белой брюнеткой, с большими толстыми бёдрами и огромной попой. У неё также была очень большая и красивая грудь, которая почти высовывалась из её майки. На ней были джинсы и ремень.

Она вошла и сказала: «Привет, София. Ты пропал там надолго, поэтому мне пришлось прибегнуть к другим методам, чтобы тебя найти. Но главное, что ты сейчас здесь. Вы, наверное, знаете меня, меня зовут Хизер Мосс. Я агент ФБР под прикрытием и знаю, что вы причастны к убийству Мэйсона Хименеса.

Софии пришлось по-настоящему сдержать слёзы. Она не хотела показывать слабость. Но София хотела уйти.

«Пожалуйста, зачем ты это делаешь? Просто выпустить меня? Это необходимо??» Голос её дрогнул, когда она сказала это. Она очень нервничала. Попасть в плен — это одно, а раздеться догола и допросить — совсем другое.

«Я работаю над этим делом уже два чёртовых года без зацепок. А теперь я посадил тебя на наркозависимость, так что ты никуда не денешься. А ещё я нашёл пакет с кокаином в кармане твоих джинсов. Вот почему ты сидишь там, как ты. Но также я действительно хочу, чтобы вы и ваши люди поняли, что вам это не сойдёт с рук».

— Но это было не моё! И ты накачал меня наркотиками! Это неправильно, отпусти меня!»

— Единственный способ, которым ты отпустишь меня, — это пообещать сотрудничать и дать мне то, что мне нужно. Мне нужен список всех твоих сообщников.

— Нет, я не могу этого сделать.

«Ты уверен? Не думаю, что тебе понравится то, что произойдёт, если ты откажешься…

«Я тебе ничего не говорю! Выпусти меня!

София начала ёрзать на стуле, но это было бесполезно. Хизер рассмеялась. Однако её смех напомнил ей об одном: ей нужно было в туалет. Перед допросом она выпила кофе и у неё был полный мочевой пузырь. Но она так хотела. Хизер ясно дала понять, что должно произойти, когда прижала руку к своей промежности.

«Оооо. Я должен пописить. Но я не выйду из этой комнаты. Если ты не начнёшь называть меня именами, я буду использовать тебя как туалет! Ты уверен, что хочешь этого?»

«Ты врёшь. Вы не можете этого сделать!»

«Почему бы и нет? Тебе никто не поверит, ты лжец, наркоман и пособник убийцы! Ты называешь мне имена или что?

— Я никогда тебе ничего не дам, сука!

Хизер восприняла это как приглашение, скинула туфли и начала расстёгивать ремень. Она была так готова к этому. Затем она расстегнула штаны и спустила их на землю.

— Честно говоря, я надеялся, что ты это скажешь. Я держал его всё утро, так что тебя ждёт угощение!»

Хизер сняла свои розовые трусики и позволила им соскользнуть на землю. Там у неё тоже было немного волос, но у неё был больший живот, и теперь её массивная круглая попа была выставлена ??на обозрение. Она подошла к Софии и села к ней на колени. Теперь София была в слезах. Она знала, что совершила ошибку и перешла дорогу не тому человеку. Когда она сидела голая и привязанная к стулу, а сверху на ней лежала большая полуобнажённая женщина, она, наконец, начала проявлять угрызения совести.

Она села на колени Софии лицом к ней, её зад касался живота Софии. Она позаботилась о том, чтобы ноги Софии были близко друг к другу, чтобы они могли хорошо поддерживать её и ловить поток. Хизер ослабила хватку на мочевом пузыре и излила поток мочи на колени подозреваемого. София была глубоко возмущена и смущена происходящим. Её ноги стали тёплыми и влажными, а моча Хизер потекла по ногам и образовала лужу под стулом. В кресле не было дырок, так что на ноги и попу Софии скапливалось много мочи. Она могла чувствовать мочу, когда она попала ей на колени, она ударила сильно и быстро и создала мини-озеро вдоль её бёдер и письки. Хизер даже пукнула, а также продолжала выталкивать свой сильный поток мочи на всю Софию. Ни одна часть нижней половины Софии не осталась сухой. Хизер издала громкий стон облегчения, отчасти для того, чтобы принизить Софию.

София всё время кричала и в какой-то момент не смогла сдержать слёз. Хизер действительно наслаждалась собой, потому что ей нужно было это облегчение, и, наконец, она почувствовала, что добилась большого прогресса в этом деле после многих лет разочарования. Что может быть лучше, чтобы отпраздновать это, чем сесть на колени голой подозреваемой и облить её мочой. Её определённо возбудило всё это, и она подумает об этом позже. Поток Хизер не собирался прекращаться даже через 15 секунд. Затем она наклонилась вперёд и решила также нанести немного на живот Софии. Хизер так сильно мочилась, что даже успела брызнуть на грудь Софии. Когда это случилось, София издала такой пронзительный крик, но её никто не услышал. София не предполагала, что всё пойдёт таким образом, особенно теперь, когда она использовалась как личный туалет для федерального агента.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Хизер наконец закончила пис*ть. Когда Хизер медленно поднялась с колен Софии, она почувствовала, как моча стекает по её большой попе обратно к Софии. Хизер нравилось, что маленькие капли мочи стекали по её толстым бёдрам и икрам. Она посмотрела на своего подозреваемого, чтобы увидеть, что она сделала. Повсюду была моча. София была полностью пропитана горячей мочой, большие лужи на её бёдрах и стуле вокруг неё и большая мокрая лужа на полу. Всё её обнажённое тело было мокрым от мочи Хизер, и она всё ещё чувствовала запах пердежа, который Хизер выпустила на неё. София была в ужасе. Хизер встала, достала из заднего кармана брюк салфетку и вытерла всё вокруг. Она положила салфетку в лужу на полу и снова оделась.

«Вау! Большое спасибо! Мне это было нужно! Я буду здесь, чтобы наполнить мочевой пузырь, если ты передумаешь. Я надеялся, что ты будешь хорошим свидетелем, но в любом случае ты делаешь чертовски хороший туалет!

Когда Хизер уходила, София наконец сдалась.

«Ждать! Я дам вам имена. И я сделаю всё, что ты захочешь. Просто пообещай мне, что больше никогда так не будешь».

«Великолепно! И не волнуйся, только если ты дашь мне повод, ты сделаешь это. Всё, что вам нужно сделать, это сотрудничать, и в следующий раз я найду другое место, чтобы воспользоваться в*нной… или кого-нибудь ещё». Хизер, посмеиваясь, вышла из комнаты.

София поняла, что ей нужно сделать. Она выдала своих сообщников ФБР и поклялась никогда больше не участвовать в каких-либо преступлениях. Для неё она знала, что ничто другое не может быть таким унизительным, как то, через что она только что прошла. После этого она больше не попадала в неприятности.

Что касается Хизер, никто из её коллег никогда не знал о возмутительных методах допроса, которые она использовала, но они никогда не могли оспорить результаты. Хизер было всё равно, чьи колени ей придётся мочить, она выпьет столько кофе, сколько потребуется, чтобы соблюсти закон.

КОНЕЦ.

*003*2020-10-12 13:02

Извините, что редактирую так много, ребята, у меня в голове постоянно появляются новые описания, и я хочу добавить больше деталей в историю, чтобы сделать её абсолютно идеальной. Теперь я доволен и надеюсь, что вы тоже!

