Турнир в масках

Автор: polecat [x]

*000*2019-04-10 21:15

Я проверял посылку каждый день. В упаковке было приключение, о котором я мог только мечтать. Я почти ничего не знал о деталях, но знал, что хочу этого изо всех сил.

Я увидел в Интернете рекламу «Турнира в масках» и заполнил короткую анкету:

«Тебе комфортно заниматься сексом с незнакомцами?»

«Тебе комфортно, когда незнакомцы наблюдают за тобой, пока ты делаешь вышеперечисленное?»

«Какого ты пола?»

«Какой у тебя размер одежды?»

«Хотели бы вы выиграть 10 000 долларов?»

«Хотите получить опыт, о котором будете мечтать вечно?»

Я рискнул заплатить 500 долларов за участие, и мне сказали, что я получу пакет со всем, что мне нужно.

«Это прибыло. Я бросился внутрь и открыл коробку. Вверху лежал конверт с приглашением. На нём была указана дата, время и адрес. Место было недалеко от меня. В горах, в шикарном, но уединённом месте. Далее в записке говорилось, что всё, что мне нужно, было в этой коробке и ничего больше не брать с собой, когда я приеду.

Под конвертом было что-то свёрнутое из серебряной ткани. Я осторожно вытащил его и развернул. Это был комбинезон серебристого цвета. Дальнейшее исследование показало, что передняя часть промежности отсутствовала. Его не вырезали. Костюм был сшит так, что эта часть была открыта — может быть, круглый зазор в 5 дюймов. У костюма были ножки и молния на спине до шеи. Это было похоже на детский комбинезон. Я был немного сбит с толку, но какого чёрта. Если это сделает незабываемые впечатления достойными вечных снов, я подыграю. Кроме того, я (и мои 500 баксов) уже вложился.

Далее я вытащил из коробки маску. Точнее, капюшон с маской спереди. Капюшон сочетался с тканью костюма, а маска представляла собой мультяшную версию головы ламы… даже с маленькими шёлковыми ушками. Ух ты! Организаторы приложили немало усилий, чтобы собрать этот костюм. Теперь коробка была пуста, если не считать маленькой чашки. Это напомнило мне чашку, в которой подают саки, за исключением того, что она была без украшений и без азиатской графики.

Перенесёмся к дате мероприятия… Я оделся в предоставленный костюм и маску. Я поспорил сам с собой насчёт ношения обуви, но в записке было сказано ничего не брать с собой. Я не хотел, чтобы меня отстранили от ожидавшего меня приключения, поэтому я отложил эту идею.

Я поехал по указанному адресу и подъехал к закрытому поместью. За открытыми воротами и длинной подъездной дорожкой был большой дом (может быть, небольшой особняк). Я припарковался, взял свою чашку и вошёл, когда джентльмен открыл дверь и приветствовал меня. Он сказал мне, что дело находится в большой комнате в фойе, и указал направление.

Я вошёл в комнату и увидел 30 или 40 гостей, все в костюмах, похожих на мои, и все в масках разных животных. Похоже, этот хозяин одел своих гостей, как всё животное царство. Нет двух масок одного и того же животного. Костюмы были, как я уже сказал, все похожи, но примерно половина из них были серебряными, а остальные — золотыми. Вскоре я понял разницу в цвете. Из дырок в серебряных костюмах свисали члены, а из дырок в золотых костюмах обрамлялись письки всех форм, размеров и «причёсок». У некоторых не было причёски.

У некоторых животных в серебряной масти петухи были наполовину опущены. Я молился, чтобы не стать одним из них из-за сюрреалистической, но эротической сцены, которая, казалось, разворачивалась передо мной.

Зазвонил маленький колокольчик, и все остановились и повернулись на звук. В открытом двустворчатом дверном проёме стояли мужчина и женщина, одетые для торжества. На нём был смокинг с фалдами, а на ней красное чайное платье до икры и такие же высокие каблуки. Оба были в масках и стояли неподвижно, держась за руки. Толпа замерла, и мужчина заговорил.

«Добрый вечер и добро пожаловать на первый турнир в масках. Мы очень тщательно всё организовали, чтобы этот вечер был захватывающим и увлекательным. Позвольте мне сначала объяснить, что это за турнир».

«Этот конкурс состоит из прикосновений, ласк и демонстрации таланта, чтобы иметь возможность доставить удовольствие и возбудить других. Цель состоит в том, чтобы угодить как можно большему количеству людей, используя только свои руки. Вы можете видеть, что ваши костюмы были разработаны для лёгкого доступа, чтобы сделать именно это Вы должны обратиться к своему сокровенному творчеству и опыту, чтобы заставить другого человека желать вашего прикосновения».

«Успех любого турнира зависит от его планирования и организации. Мы могли бы просто бегать и лапать друг друга, но что бы это дало? Формат такой».

Каждому из вас дали чашку. Он имеет важное применение. Голосование в этом конкурсе будет за эффективность того, как кто-то коснулся вас. Это будет отражать влияние этого человека на вас, и ваш голос будет отдан путём пожертвования мочи непосредственно в чашку для голосования другого человека. Затем они представят эти «голоса» судейскому столу». Ведущий обращает внимание всех на длинный стол с каменными кувшинами в ряд. На каждом кувшине нарисовано лицо. Каждое лицо имитирует маску, которую носит гость.

«После каждой попытки доставить удовольствие другому получатель будет писить в вашу чашку столько же или столько, сколько его или её «голосов». Судьи соберут мочу из ваших чашек в вашу собственную банку. Владелец банки с наибольшим пописить в конце вечера выигрывает. Теперь я могу уточнить, что приз в размере 10 000 долларов не является эксклюзивным. Будет приз для гостей в серебре и один для тех, кто в золоте».

Незаметный взгляд вокруг подтвердил, что многие петухи теперь были направлены по крайней мере наполовину вверх, а некоторые полностью направлены к потолку. Мой был между ними и неуклонно рос. Мне только жаль, что я не мог знать, сколько из писек также сочатся соком.

«Ваша чашка также может быть использована, чтобы побудить другого прикоснуться к вам и попытаться доставить вам удовольствие. Вы показываете это, подтягивая чашку к себе и жертвуя столько же или немного своей мочи, сколько и приглашение. Это добавит к голосованию или вашему получателю на оказаться в его или её банке».

«Другие правила — нет слов. Будет музыка для вашего удовольствия, но, пожалуйста, не говорите. Также один, получающий удовольствие, не должен одновременно отдавать удовольствие другому. Этот турнир — сольные выступления. Вы, конечно, можете вернуть удовольствие. потом, если хотите. Я думаю, что это всё.

Хозяйка в маске что-то шепчет мужчине. Затем он добавляет: «О да. Ещё одно маленькое правило. Если гость кончает из-за удовольствия, он дисквалифицируется. Вы должны давать и получать как можно больше удовольствия без оргазма. Вот и всё. Пожалуйста, наслаждайтесь собой и друг другом».

После этого свет погас, заиграла музыка, длинная занавеска была отодвинута, обнажая длинный бар, полностью укомплектованный серебряными табуретами с красными верхушками вдоль фасада.

Гости… мои конкуренты… поначалу, как и следовало ожидать, были немного смущёнными и неуклюжими. По крайней мере, до тех пор, пока одна серебристая коза с длинным, темнокожим горизонтальным членом храбро не подошла к золотой белке с изящным небольшим пучком коричневого меха над гладко выбритой писькой. Он предложил свою чашку между лапками белки и слегка наклонил голову, очевидно, в невербальной версии слова «пожалуйста».

Она взяла его за запястье и успокаивающе направила чашку к губам своей письки, а затем опустила её на несколько дюймов для удобства наблюдающей толпы. Она наградила козу второй длинной струйкой мочи. Козёл опустился на колени, поставил свою наполовину наполненную чашку на стойку и провёл рукой по блестящему костюму, ниже её пупка. Он умело дразнил свой путь вниз к отверстию, затем, используя всего два пальца, он крутил мех на её холмике и делал круги вокруг него. Его выходки явно возбуждали не только одну женщину, которой он сделал предложение, потому что толпа совместными глазами прикована к его движениям. Коза скользнула другой рукой вокруг и крепко сжала её попку, скользя двумя пальцами ниже, между её нетерпеливо ожидающими половыми губами. Белка извивалась против движения его талантливых рук.

Когда стало ясно, что она приближается к оргазму, музыка стихла, и мы все услышали аплодисменты. Это привлекло наше внимание, и мы все повернулись, чтобы увидеть хозяина и хозяйку, сидящих на табуретах высотой не менее 10 футов в конце бара, как будто они судят гигантский теннисный матч. Это мужчина хлопал в ладоши, а затем сделал жест руками, как бы говоря: «Все присоединяйтесь».

Музыка возобновилась, и толпа была инициирована. Золотая белка, по-видимому, была в восторге от своего первого «танца» за вечер и помочилась в чашку своей помощницы, пока та не вылилась на пол. Кто мог винить её? Если она получила столько же, сколько мы все получили, наблюдая, она должна была быть в экстазе.

Я искал партнёра, и он нашёл меня первым. Миниатюрная девушка с маской ягнёнка и изящной маленькой писькой, видимой сквозь очень лёгкое покрытие прямых, тонких, как шёлк, лобковых волос. Она коснулась головки моего довольно возбуждённого члена, держа над ним свою чашку вверх дном. Интуитивно понимая, что она не сможет уговорить меня пописить из моего члена в таком скомпрометированном положении, она погладила нижнюю часть тыльной стороной пальцев. Затем она слегка поцарапала длину моего мешка своими длинными, но аккуратно подстриженными ногтями. Эта горячая маленькая овечка теперь сжала ствол моего члена и крепко держала его, потирая другой ладонью очень чувствительный шлем и щекоча моё отверстие для мочи.

Почти «случайный разряд» я слегка отстранил, чтобы дать ей понять, что дальше дело не пойдёт. Она вежливо отпустила мой набухший пульсирующий член и тихо погладила моё бедро тыльной стороной ладони, пока я не смог вознаградить её, отдав положительный голос. Я пописил полстакана, и она, казалось, была довольна этим, поскольку мой член всё ещё был несколько твёрдым, а моя моча вытекала очень медленно и с трудом. Она окунула мизинец в мочу и провела ею по губам, а потом облизала их. Потом она не ушла искать другого, а немного раздвинула ноги, посмотрела то на свою письку, то в мои глаза.

Что ж, мама не воспитывала тупую ламу, так что я воспользовался ситуацией и открыл свою книгу фокусов, чтобы найти то, что вернёт удовольствие этому услужливому маленькому созданию. Она уже была очень скользкой, и это помогло моей миссии. Я встал на колени прямо перед ней и притянул её к себе, моя рука между её ног и я крепко сжал её попу. Другой рукой я щекотал и дразнил её клитор, используя её собственный липкий мёд, чтобы вызвать у неё возбуждение. Она мягко раскачивалась взад и вперёд в такт играющей мелодии, и я ласкал её, почти кончая сам, наблюдая, как она наслаждается моими прикосновениями.

Она отступила назад, предупредив меня о своём близком оргазме, и я ещё больше возбудился, зная, что я мог и заставил бы этого маленького херувима кончить, если бы я не стал жертвой правила «не кончать». Я встал, и она протянула мою руку с чашкой между своими мягкими бёдрами и, сжав чашку между ног, помочилась на мой голос. Мы кивнули друг другу и расстались, каждый в поисках других партнёров.

Теперь я начал ценить правило отсутствия спермы, поскольку оно позволяло мне сразу вернуться в игру, не нуждаясь в периоде восстановления, чтобы восстановить мой сексуальный сок. Не позволяя нам кончить, мы все были возбуждены, и это сотворило чудеса для этого конкурса.

Следующим моим получателем был высокий стройный золотой терьер. Когда я подошёл к ней, она довольно откровенно раздвинула ноги в широкой позе, как приглашение. Это открыло мне вид на её письку с небольшой взлётно-посадочной полосой над пухлыми надутыми губами и ярко-розовым клитором, торчащим между ними… без сомнения, из предыдущей недавней игры.

Я начал с массажа этих пухлых губ, а затем начал щипать её клитор между пальцами и время от времени щупать её одним пальцем. Она также была довольно влажной и скользкой, и когда я глубоко ввёл 2 пальца в её дырочку, внутри её письки было жарко, как будто у неё была лихорадка. Этот тип игры не мог длиться очень долго, пока у неё не было оргазма, поэтому мы довольно быстро остановились. Она прижалась своей писькой к ожидающей меня чашке для голосования и почти полностью помочилась. Когда я ушёл, чтобы принести его судьям, она последовала за мной. После того, как судья вылила свою мочу в мою банку, она снова потянула мою руку к себе и снова наполнила мою чашку наполовину. Я поблагодарил её, вытерев единственную каплю мочи, которую я мог видеть, на губах её письки и одобрительно поместив её на свой язык.

После того, как золотой попугай дрочил мой член и наградил её приличной мочой, я удалился в бар, чтобы наполниться и сделать небольшой перерыв. Они поддерживали поток напитков, и это поддерживало поток гостей. Со своего места я мог видеть хозяина и хозяйку, сидящих над контестом и внимательно наблюдающих за происходящим.

Пока я сидел, серебряный (не знаю… не обращал внимания на серебряный) схватил за отбросы золотую сиамскую кошку и задрал её прямо на стойку. Затем он занял место прямо перед ней. Я повернулся к ним, чтобы посмотреть, как мой член медленно поднялся из лежащего на табурете почти касаясь моего серебристого живота. Мужчина по очереди поднял её икры и поставил её золотые ступни на перекладину, широко расставив их. Я внимательно наблюдал, как он ввёл три пальца в её дырочку, а она дико сопротивлялась его толчкам. Она крепко сжала его руку своими бёдрами в знак остановиться или замедлиться. Он сделал паузу, сделал несколько глотков и снова погрузился глубоко в её дырочку.

Они повторяли это не менее 6 раз, каждый раз останавливаясь перед дисквалификацией. После этого кошка обхватила член мужчины между своими ногами на его стуле и начала гладить его между своими золотыми ступнями. Бармен бросил на неё неодобрительный взгляд, и она остановилась, перейдя к тому, чтобы дрочить его руками. Я думаю, что её чуть не дисквалифицировали за использование ног. Она помочилась, сидя на краю бара. Он выразил свою признательность, проголосовав за мочу, когда его достаточно длинный член болтался над передней частью стула.

После того, как они ушли, на их брошенном табурете сидел серебряный конь с длинным тонким членом, направленным в мою сторону. Он поставил чашку на стойку и поставил её передо мной. Я немного запаниковал, так как меня не интересуют серебряные животные, но потом я вспомнил… Я действительно соглашался заниматься сексом с незнакомцами, и не было условия, что я смогу выбирать, не говоря уже об отказе.

Он взял мой член, который наполовину обмяк, и начал трогать его, проводя круговые движения по головке и поглаживая большим и одним пальцами свободные круговые движения. Сначала мой член медленно уменьшался, но затем передумал и начал напрягаться от его прикосновений. Должен сказать, что меня это не устраивало, но эта лошадь определённо знала, как обращаться с членами, и делала с моими вещи, которые никогда не делали. Я выразил свою признательность, проголосовав за него. Однако я не хотел отвечать взаимностью.

Пришло время вернуться на танцпол, но я признаю, что наблюдение за другими, поглощёнными этой игрой, сделало для моего члена не меньше, чем ласки его. Я, как, я уверен, и большинство там, постоянно находился в состоянии нарастающего возбуждения, затем остывал, прежде чем снова возбудиться.

Подвыпившего золотого хорька я вряд ли забуду. Она спустилась на пол, остановилась передо мной, раздвинула губы своей письки и брызнула немного мочи на мою серебристую ногу, прежде чем я успел донести свою чашку до её письки. Она наполнила чашку, а затем ещё немного. Вероятно, помочился 2 чашки в одну чашку и оставил очень сексуальную лужу у моих ног. Она с силой схватила меня за руку и потащила к судейскому столу, где мне доставили мою «взятку» в банку. Затем я дал её голодной письке всё, что мог, используя только свои руки, чтобы выразить свою благодарность за её горячую прелюдию. Она ответила на то, что я вошёл в неё средним пальцем, яростно трахая мой довольный палец, пока не кончила. Она тут же снова помочилась в мою чашку и снова сделала лужу, чтобы я вспомнил о ней. Как только судья прибыл и проводил её через дверь. Я больше её не видел и чувствовал себя плохо из-за того, что непреднамеренно позволил ей кончить вне конкурса.

Через несколько часов этого повторяющегося экстаза музыка стихла и немного зажёгся свет. Ведущий сказал: «Вы были самыми интересными участниками. Мы с женой получили огромное удовольствие, наблюдая за вашими соревнованиями. Перед окончанием игры у нас будет сессия подстановочных карт. и писайте в их чашку как можно больше, чтобы сообщить им, что они были выбраны для этой специальной части турнира. Затем вы можете ублажать друг друга, пока другой не испытает оргазм. На этом этапе вы по-прежнему можете ублажать друг друга только один раз. за раз. И вы по-прежнему можете использовать только свои руки, но вам предлагается использовать как свои руки, так и руки вашего партнёра по своему усмотрению ».

Я нашёл дорогу к миниатюрной овечке с шелковистыми волосами на лобке, и, казалось, она нашла дорогу ко мне. Может потому, что мы были друг у друга первыми. Я не знаю, но я хотел, чтобы она кончила, и я хотел, чтобы она заставила меня кончить.

Я направил её руку с чашкой к моему члену и поднял её так, чтобы мой член коснулся дна. Я помочился в её чашку, втягивая свой член на ходу, освобождая место, чтобы наполнить её чашу. Она потянула мою руку с чашкой под себя и обильно помочилась, пока она не переполнилась, в течение примерно 5 секунд.

Она запрыгнула на табуретку и взяла мой член. Она широко раздвинула ноги, чтобы я мог насладиться видом её горячей маленькой письки. Из неё вытекало столько жидкости, что я пожалел, что у меня нет маски, чтобы попробовать её на вкус. Мы нарушили здесь правила и не были наказаны за это. Мы по очереди (чего, я думаю, не ожидали наши хозяева).

Я протёр внешнюю сторону её губ чем-то вроде столовой ложки её девичьего сока. Я чувствовал, как она течёт, когда я тёрся. Она оттолкнула мою руку и заменила её своей рукой, намазав ладонь своим обильным нектаром.

Маленькая ягнёнка с сексом использовала свой собственный натуральный сок, чтобы погладить мой член и свести бедняжку с ума. Когда она остановилась, я в ответ вставил один палец в её дырочку. Она схватила меня за запястье. Она снова и снова вставляла мой палец в свою промокшую любовную дырочку. Это сводило меня с ума, когда эта маленькая мегера держала меня за запястье и трахала себя моей рукой. Я кончил без прикосновений, выстрелив спермой в перёд её костюма. Она взбрыкнула и начала сильно, долго брызгать на мою руку, табуретку и штанины моего костюма. Она кончила, по крайней мере, 4 или 5 раз, и всё это время продолжала трахаться со мной. Это был самый сумасшедший оргазм в моей жизни.

Хозяева вновь зажгли огни и объявили об окончании wild card. Мужчина объявил об окончании турнира и выборе победителей. Смелая серебряная коза, которая запустила всю вечеринку, была выбрана серебряным победителем. Золотым призёром стала девушка, от которой я не имел «удовольствия». Стройная, но не болезненная, пышная грудь, маска дельфина и пучок светлых волос, подстриженных до дюйма в длину, скреплённых резинкой в ??крошечный конский хвост, который образовывал знамя над красивой безволосой писькой.

Красивая пара на самом деле. Я бы предпочёл получить щедрый денежный приз, но эта пара действительно выглядела так, как будто их выбрали не просто так. Церемония победы началась. Хозяйка заговорила впервые. Она пригласила победителей встать в центр круга, который образовали гости. Затем она попросила их поставить свои чашки на барную стойку, сказав, что у них уже есть свои естественные чашки (она сделала жест, сложив обе руки чашечкой и сложив их вместе). Затем она проинструктировала их, что после того, как они вежливо пописают друг другу в руки, они могут получить трах, которого так жаждали. Единственная загвоздка заключалась в том, что аудитория будет опрошена, чтобы решить, где это произойдёт.

Пара послушно помочилась в сложенные ладонями друг другу руки. Обе мочи были сильными короткими очередями. После чего коза подняла девушку-дельфина на стойку, как того требовала толпа. Она повернулась и встала на колени, направляя свою попу и письку на мужчину. Он сидел позади неё на стуле с гордым 9-дюймовым членом, нацеленным на стройную попку девушки. Она выпустила струю мочи, которая пропитала серебряный костюм козла, разбрызгивая всё вокруг него. Взамен он мочился мощной струёй прямо в дырку в её золотом костюме, брызгая на её письку.

Девушка остановила струю и обернулась. Мужчина поднялся, взяв её колени руками и заставив их подняться и раздвинуться. Она обхватила лодыжками шею козла и помочилась прямо на его замаскированное лицо. Он встал на перила своего табурета и скользнул своим длинным членом в её всё ещё писающую дырочку. Когда он это сделал, она сомкнула руки на его шее и повисла на его ногах и руках, как долговязая серебристая обезьяна. Они трахались длинными неторопливыми движениями, каждый отступая от другого настолько, чтобы показывать кончик его твёрдого члена каждый раз, когда он выходит.

Когда они трахались, почти все в толпе засунули руку в отверстие своего костюма и лихорадочно гладили и перебирали себя. Я никогда не видел, чтобы столько людей одновременно мастурбировали, и это было похоже на сон из фильма.

Когда пара завершила свой заслуженный трах, хозяин и хозяйка вышли в центр толпы и сняли маски. Они оба были очень яркими. У мужчины был точёный, но утончённый вид, а дама была… ну, она была нокаутом.

Она подошла к задыхающейся паре победителей и вручила каждому по конверту, поздравив их и поблагодарив за то, что они сделали этот турнир незабываемым. Ведущий признался всем: «Мы в восторге от успеха этого турнира, и нам есть чем поделиться. У нас есть недавно построенная вилла в Тоскане, которая нуждается в платных компаньонах, чтобы развлекать и радовать нас. Этот турнир был организован как своего рода проверка работы или собеседование, если хотите.У нас есть другие объекты, и мы заполнили эти очень важные должности победителями прошлых турниров.

Победители, занявшие должности, довольно хорошо оплачиваются, ни в чём не нуждаются и занимают должности высшего порядка в каждом свойстве. Другие слуги обучены искусству доставлять удовольствие, и они находятся в распоряжении выигравшей пары, пока они занимают эту должность. Я надеюсь, что вы двое серьёзно подумаете о том, чтобы занять эту позицию, по крайней мере, в течение длительного времени. Прошлые победители, после того, как некоторое время служили нашим желаниям, оставили недвижимость с достаточной оплатой, чтобы навсегда уйти на пенсию и вести очень комфортную жизнь. Окончательный выбор, конечно».

В заключение его прекрасная партнёрша обратилась к толпе: «Спасибо всем за участие. Вы можете оставаться до рассвета и делать друг с другом всё, что захотите. Бар будет работать до восхода солнца. С этого момента никаких правил нет. Наслаждайтесь». друг друга, поскольку мы наслаждались, наблюдая за вами. Спокойной ночи.

С этими словами супруги ушли, и толпа занялась насущными потребностями, которых они были лишены всю ночь.

*002*2019-04-15 12:27

{{15 часов назад, spywareonya сказал:

@хорёк

СВЯТОЙ БЛЯ

Чудесный

}}

Спасибо и спасибо за вашу настойчивость, прочитав всю историю. Это было длиннее, чем я хотел, но я не смог обрезать его и всё же нарисовать всю картину.

*005*2019-04-18 16:13

Посмотрим. Во-первых, хотя есть ещё одно свидание с Кэрол Энн, которое нужно опубликовать, плюс шансы и концы с ней.

