Пляжный секс

Автор: WWE pee [x]

*000*2021-08-26 09:13

Пляжный секс.

Я проснулся сегодня утром, Пытаясь открыть глаза. Они были тяжёлыми, Словно их сжимали пальцы самого сильного человека Живого. Я выдернул руку из-под одеяла, потёр глаза и, наконец, смог их открыть. Перекатываясь на другую сторону кровати, я хватаю телефон и вижу, что у меня есть сообщение от моей подруги Анджелиты. Она гласила: «Привет, Катерина! Хочешь пойти на пляжный пикник?» Конечно, я люблю пляж и у меня был идеальный купальник. Я взял ручное зеркало. Смотрел на себя, как будто я какая-то модель. Я ни за что не смогу стать моделью с такой большой щелью между зубами. Я надела тапочки и пошла на кухню.

Я взял мандарин и налил себе стакан зелёного чая. Я села за свой маленький столик возле гостиной, сняла толстовку и расстегнула лифчик. Я погладил свои сиськи пару раз, прежде чем взять мандарин. Пока я чистил мандарин, я получил ещё одно сообщение от Анжелиты. Она говорила о том, как прошлой ночью она, вероятно, устроила своему парню худший минет. Мне показалось забавным, как Анджелита так беспокоилась о таких вещах. После того, как я допил зелёный чай с мандарином, я схватил свою пляжную сумку и упаковал кое-что, что мне понадобится. Я надела красивый летний наряд и собрала волосы в высокий хвост. Я бросился вниз по лестнице своей квартиры, чтобы добраться до своей машины.

Когда я, наконец, добрался туда, я планировал встретиться с Анжелитой в кофейне. Когда я въехал на парковку, что-то в Анджелите выглядело таким соблазнительным. Она была… горячей. Когда мы вошли в кофейню, мы заказали наш напиток и сели за стол. Мы говорили о случайных вещах, пока не получили кофе. После этого мы решили также посетить пару секонд-хендов, чтобы посмотреть, не нашли ли мы что-нибудь. Конечно, я сделал. В разделе новой одежды я нашла сексуальное бельё. И да, это было новое. Я купил его, а Анжелита купила милое бикини. Мы решили пойти на пляж, когда солнце начало садиться.

Мы, наконец, прибыли на Пляж. Мы переоделись в купальники, взяли полотенца и еду. У Анджелиты был очень хороший сад, поэтому она брала с него продукты, там были помидоры, морковь, яблоки, черника и многое другое. Когда я и Анжелита вместе сели на полотенце, я взглянул на неё, и она сверкнула на меня своими сексуальными глазами. Она сказала мне обнять её. Так что, конечно, будучи хорошим другом, я протянул руки. Она смотрит на мои руки, берёт мои руки и кладёт их себе на талию, забираясь ко мне на колени. Она поцеловала меня, так что… я принял это. Мы целовались, и я никогда не чувствовала такой сильной связи с кем-то.

Я схватил её за попу и засунул руку под её плавки. Прижав её голову к своей груди, я начал играть с её вагиной. И Анжелита сошла с ума. Она стонала и раздевалась. Когда она сняла плавки, я раздвинул её вагину, и она начала писить. Я всегда считал, что мочиться сексуально, так что это ещё больше возбудило меня. Пока я продолжал тереть её влагалище, пока она писила. Я разделся сам и начал лизать её влагалище. Он был сладок, как Кенди.

Когда Ангелита раздвинула своё влагалище, я выпустил густую струю мочи и пропитал её влагалище. Когда я забралась на неё и потёрлась своей вагиной о её, я издала стон. Анжелита сказала мне идти быстрее, что я и сделал. Она начала сходить с ума. Стонет, закатывает глаза и зовёт меня малышкой. Мне нравилось происходящее. Анжелита схватила мою грудь и начала сосать её. Время от времени она делала перерыв и говорила что-то вроде: «Ты такой вкусный, Китти Кэт». Я встал, и Анжелита встала рядом со мной. Когда я расправила своё влагалище и выпустила мочу, Анжелита вылизала меня. Я постоянно стонал.

Когда Анжелита остановилась, она отшлёпала себя и начала трясти попой на мне. Я влюбился в неё. Она красивая. Потирая влагалище Анджелиты, она сквиртила. Это были очень густые струи брызг. Поскольку было уже поздно, мы решили вернуться домой. Я сказал Анджелите, что это позор, что приходится заканчивать всё веселье. Затем она сказала мне, что хочет остаться у меня дома. Я согласился и позволил ей остаться со мной.

Я изо всех сил пытался открыть дверь, но когда мне это удалось, я наткнулся на руку Анджелиты в капюшоне, и почти через 2 секунды мы начали целоваться.

(часть вторая реализуется завтра)

