Обмен

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2020-07-02 02:40

Просто короткое продолжение этой картины, всё ещё работающей над вещами, просто нуждающимися в перерыве.

Она сжимала в руке записку с требованием выкупа, и на её лице красовалась ухмылка. Великий магистр Аделина схвачена и удержана с целью выкупа — это уже достаточно плохо… но псы придумали одеть её в детский подгузник и унизить! Теперь они вымогали у неё деньги ради собственной выгоды и угрожали запятнать репутацию Великого Магистра. Вид Аделины с обнажённой грудью, всё ещё одетой в детали богато украшенной брони, на нижней половине которой нет ничего, кроме раздутого, провисшего, изношенного подгузника. Румянец упал на её щёки, унизительное напоминание обо всех несчастных случаях, которые она пережила в бою.

Великий Магистр Гестия никогда не была поклонницей Аделины, большинство её товарищей Великого Магистра предпочли бы, чтобы она была свергнута, но это было оскорблением для всех женщин Империи! Скомкав записку о выкупе, с выражением отвращения на лице она позвонила.

«Да, подготовьте мой воздушный корабль. Да, девять тысяч гульденов, на всякий случай. Нет, на самом деле мы не будем платить… Я отказываюсь вести переговоры с хулиганами».

Укреплённый дирижабль медленно спускался к месту встречи. Гестия нервно барабанила пальцами по панели управления. Её командирское кресло было… липким и неудобным. Приступ турбулентности несколько раз приводил к тому, что она теряла контроль над своим мочевым пузырём. К счастью, защитная подушка, которую она носила, спасла её достоинство от того, что её обнаружили, но, сидя на распухшей подкладке так долго, она выжимала из неё мочу. Она чувствовала, как форменные брюки влажно прилипли к коже. После того, как она отругала штурмана за опорожнение кишечника и приказала ей покинуть мостик за трусость, она не осмеливается выставить напоказ собственную потерю контроля.

Приземление было менее чем грациозным, ударившись о скалу, одна из посадочных опор соскользнула. Большой корабль рванулся вперёд. Визг скрежета металла эхом разнёсся по кораблю, когда Великого Магистра чуть не выбросило из командного кресла. Ей удалось вовремя прийти в себя, но внезапный шум заставил её кишечник свернуть. Её желудок сжался, она напряглась и… фффбллррртч. Внезапная небрежная эвакуация в штаны. Глаза расширились от страха, она сразу это почувствовала. Отвращение пронзило её, когда она откинулась на спинку сиденья, сидя с грязным хлюпаньем, её собственное дерьмо прижалось к ней. Мягкое и податливое, она чувствовала, как оно растекается по её ягодицам. Защитная накладка не была предназначена для такого рода аварий. Пока все были заняты проверкой корабля, она быстро извинилась и покинула мостик, пытаясь потянуть за пол своего пальто в тщетной попытке скрыть несчастный случай.

Избавившись от испачканных трусиков, она приготовилась к «обмену». Она не собиралась отдавать гульдены бандитской сволочи. Как только они встретятся, она потребует встречи с Аделиной. Её рыцари просто сокрушат небольшой контингент, посланный на обмен, а артиллерийские батареи её дирижабля позаботятся о надоедливых подкреплениях. Надёжный план! Она наверняка получит похвалу за то, что погладит Аделину по лицу.

Посадочные люки в корме корабля с шипением открылись, и по обеим сторонам появился отряд рыцарей Великого Магистра Гестии, одетой в её великолепные доспехи. Внушительное присутствие сама по себе Гестия выглядела свирепым зрелищем с её потрясающими рыжими волосами и изумрудными глазами. Враги империи часто называли её пылающей огненной бурей из-за её склонности сносить вражеские лагеря и не оставлять выживших.

Настаивая на обмене лично, несмотря на то, что её советники умоляли её не обращаться к Гестии, подошла к небольшой группе бандитов. Она ожидала увидеть их больше, позади них она могла видеть их лагерь. С её губ сорвалась насмешка, силы Аделины были разбиты этой толпой негодяев? Как жалко. Никаких признаков захваченного великого мастера она поджала губы. Им лучше не пытаться делать что-то глупое.

«Ты, где Великий Магистр Аделина?» — рявкнула она, не теряя времени на формальности.

«Мы получили вашу маленькую Аделину в целости и сохранности… ну, ей нужно сменить подгузник после того шума, который вы устроили, но это не сюрприз. Она не сможет содержать свои памперсы в чистоте дольше пятнадцати минут, даже если постарается.

Громкий смех его товарищей уязвил её гордость. Ярко-красный румянец стыда залил её щёки, напомнив о её собственных несчастных случаях во время полёта сюда и приземления. Она передвинула ноги, отвечая на их смех укоризненным взглядом.

«Молчать, я не потерплю твоих клеветнических слов против другого Великого Магистра!»

— Клеветнический? Сколько раз нам приходилось менять её? — сказал он, на мгновение задержавшись на пальцах. «Когда мы её поймали… когда она увидела этого паука… когда она несла дрова… когда она спала… не раз… когда она вся обнаглела, и нам пришлось её дисциплинировать…»

— Не забывай, как она обосралась, когда мы заставили её драться с новобранцами.

Ещё одна волна буйного смеха раздалась из небольшой группы мужчин.

«Можно подумать, что она никогда раньше не держала клинок. Выражение её лица, когда она должна была драться, было бесценным. Едва она продержалась три минуты против ребёнка, прежде чем она обделала штаны, как малыш, умоляющий больше не драться… но ладно… мы её достанем. Мы милосердный народ».

Челюсть Гестии сжималась с каждым произнесённым неуважительным словом. Каждую секунду она испытывала искушение отдать приказ. Щелчком пальцев она могла бы уничтожить их лагерь с помощью орудийных турелей на своём дирижабле. К счастью, в последнюю минуту он уступил. Он махнул рукой, и один из мужчин поплёлся за своим призом.

Прошло несколько напряжённых минут, пока Аденлина была извлечена. Гестия стояла там, взгляд её был непоколебим. Поток мочи согрел подушечку между её ног, когда она подумала, что она была одним из мужчин, тянущихся за его клинком, но… это просто её разум играл с ней злую шутку. Единственная струйка тепла потекла по её бедру, прежде чем в поле зрения появилась Аделина. Её запястья были связаны грубым плетением верёвки, щёки были залиты слезами, на ней не было ничего, кроме потёртой рубашки, которая была слишком велика для её гибкого тела, и… детского подгузника. Расстёгнутая спереди рубашка почти не скрывала пышную грудь, а подгузник, набухший от мочи и раздутый твёрдыми выделениями, уже был плохо сидящей одеждой ещё до того, как стал тяжёлым от страшного выброса.

«Я сказал тебе, что ей, вероятно, нужны перемены, но, как я уже сказал, пока твоего… «пожертвования» гульденов на наше дело достаточно, мы никому не позволим узнать об Аделине, страдающей недержанием мочи».

Гестия просто сердито посмотрела на него, повернувшись к одному из своих рыцарей, прошептала ему на ухо, и он кивнул, дав короткое «да, мэм», прежде чем вернуться в строй позади неё. С корабля донёсся жужжание механических приводов, когда турели повернулись, направляя свой смертоносный взгляд на лагерь позади себя.

«Ты немедленно отдашь Великого Магистра Аделину под нашу опеку, или мы немедленно сровняем с землёй твои укрепления. У вас меньше минуты, прежде чем мы откроем огонь. — приказала она, взяв ситуацию под контроль.

Он не казался обеспокоенным развитием событий. Вместо этого он пожал плечами, оглядываясь через плечо, а затем ещё раз на Гестию.

— Ты уверен, что хочешь это сделать?

Гестия была немного смущена его небрежным ответом. Его нервировало даже то, что он, казалось, не обращал внимания на крупнокалиберные пушки, угрожающие обрушить на его легион дождь разрушений. Ещё одна влажная порция мочи пропитала её прокладку, когда её нервы начали играть. Почему он не испугался!?

«Знаете, у нас была сделка…»

«Я изменяю сделку, Аделина или ваши жизни».

Находясь во власти бандитов с момента её поимки и понимая, что спасательный отряд не собирался платить выкуп, Аделина издала приглушённый стон. Её ноги дрожали, и из-под подгузника по бёдрам потекла жидкость. Великий Магистр снова обмочилась. Промокшая одежда больше не могла впитывать и бесполезно позволяла содержимому мочевого пузыря выливаться на подтянутые бёдра, увлажняя землю под ней.

Он вздохнул и щёлкнул пальцами, как только их поглотил хаос. Громкий взрыв… секунда… третья! Аделина заткнула уши, плотно зажмурила глаза и, кряхтя, опорожняла кишечник в уже полный подгузник. Эхо взрывов потрясло Гестию до глубины души. Она чувствовала это в своей груди, когда незаметно заложенная взрывчатка нейтрализовала угрозу со стороны её дирижабля. Её рыцари бросились вперёд на звук взрыва, но Гестия застыла в страхе.

Рыжая побледнела, даже не осознавая, что её приучение к горшку оставило её, когда её план рухнул. Её прокладка моментально промокла, а моча всё ещё свободно вытекала из расшатанного от страха мочевого пузыря. Из её доспехов можно было бы услышать слабое шипение, если бы не звуки конфликта. Пока она стояла, испражняясь, застывшая на импровизированном поле битвы, Гестия не осмелилась обернуться, чтобы увидеть, насколько серьёзными были повреждения её воздушного корабля. С кишечником у неё дела обстояли не лучше, и, как испуганная маленькая девочка, она беспомощно запаниковала, пачкая свои доспехи. Дерьмо сочилось в её трусики, вторую пару, которую она испортила сегодня. Мягкая, почти пастообразная консистенция наполняла их до краёв, повторяя форму её ягодиц и металлическую обшивку доспехов. Это была такая объёмная авария, что некоторые даже начали стекать по её бёдрам, окрашивая их в грязно-коричневый цвет.

Когда она, наконец, пришла в себя, то увидела блеск лезвия косящего к ней. Один из её рыцарей бросился перед ней, когда она издала удивлённый визг, дрожащей рукой потянувшись за мечом. Из лагеря к ним бежали новые бандиты, и небольшой отряд рыцарей не смог бы их долго сдерживать.

В этом хаосе Аделине удалось ускользнуть, слёзы текли по её щекам, когда она неловко бежала в своём грязном подгузнике. «Г… иди, убей их всех». Гестия приказала своим рыцарям, когда она бросилась за черноволосым Великим Магистром. Когда она рванула за ней, то почувствовала, как её случайно выпущенное дерьмо хлюпает. От отвратительного ощущения у неё скрутило желудок, она подумала, что, может быть, её тошнит. Что действительно заставило её кровь застыть, так это вид её воздушного корабля, «Эврисфей» сейчас был не в состоянии летать. Не было никаких шансов использовать его для побега, судя по всему, кормовая часть была полностью разрушена. Они не могли даже отступить внутрь и использовать его как крепость, пока посылали сигнал бедствия.

Её походка стала неуклюжей из-за груза дерьма, отягощавшего её трусики, и она погналась за Аделиной. Она догнала её за скальным выступом, спрятав их от взглядов бандитов.

— Э… это был твой план?! Аделина плюнула на рыжую.

«Ты не сделал ничего лучше!»

— Освободи мне руки!

«Нельзя критиковать меня! Это сработало бы, если бы…»

Гестия покраснела от смущения и вытащила меч, отсекая запястья женщины. По крайней мере, её собственное происшествие было несколько скрыто из-за запаха… и влажность на её наголенниках сделает это очевидным для любого, у кого достаточно проницательности.

— Я должен казнить тебя за твою трусость и некомпетентность прямо здесь! Если я…»

Гестия замерла на полуслове, ещё один взрыв, громче других, заглушил звук их мелкой перебранки. Великие Магистры могли только предположить, что Эврисфей пал от очередной бандитской взрывчатки. Прижавшись друг к другу в страхе, они оба всхлипывали, желая быть где угодно, только не здесь. Не обращая внимания на лужу, образовавшуюся под их ногами из-за того, что они вместе выпустили то, что осталось в мочевом пузыре. В своём оцепенении от ужаса они даже не осознали, что к ним присоединился ещё один человек.

Маленький мальчик смотрел широко раскрытыми глазами на двух плачущих женщин, обнявших друг друга. Один в очень грязном подгузнике, другой в блестящих доспехах. Казалось, он не обращал внимания на звуки боя или взрыв, доносившийся с другой стороны скалы.

«Я просто пришёл посмотреть на воздушный корабль, но вау, настоящий рыцарь», — начал он с очаровательной невинностью. Он сморщил нос от запаха, исходящего от них обоих, и почти тактично, как можно было ожидать от юноши, выразил своё неудовольствие их несчастными случаями.

«Фууу, ты покакала в свой подгузник и… пахнет так, будто ты и в доспех покакала… твоя броня вся мокрая…»

Две женщины ярко покраснели, высвобождаясь из объятий друг друга. Аделина отчаянно пыталась прикрыть детский подгузник руками. Гестия сжала свои бёдра вместе, отчего месиво снова сдвинулось и захлюпало. Вот они, оба Великие Мастера, оба полностью потеряли контроль над своим мочевым пузырём и кишечником. Подгузник Аделины раздулся, запачкался и намок, доспехи Гестии блестели от влаги и испачкались фекалиями. Но он, ребёнок, остался невозмутимым. Неужели он не слышит позади себя звуки боя или оглушительные взрывы?

— Это… это не то, на что похоже… — слабо запротестовала Гестия.

«Ухх…»

Он обогнул Гестию и ткнул её доспехи прямо в тыл. От неё исходило мокрое грязное хлюпанье. Она чувствовала, как её месиво растекается по её ягодицам, даже если оно сочится по её бёдрам.

— Ты определённо обделал штаны. Тебе, наверное, следует носить подгузники, как ей…

Гестия вытерла глаза и покачала головой. Её голос всё ещё слегка дрожал. Она просто позволила этому ребёнку указать, что она полностью запачкала себя, любой другой человек, который даже попытается трахнуть такое бедро, будет немедленно казнён, но… идея пришла ей в голову.

«Д… твоя семья живёт поблизости? Если… если вы отведёте нас туда, мы вознаградим вас… вас и вашу семью. Достаточно гульденов, чтобы безбедно жить долгие годы. — отчаянно умоляет она.

Он помолчал, обдумывая предложение.

«Хорошо! Постарайтесь, чтобы больше не было несчастных случаев… это уже плохо пахнет».

Обе женщины, покраснев, последовали за мальчиком, Гестия пыталась внушить беззаботному ребёнку чувство безотлагательности, чтобы как можно быстрее доставить их в безопасное место.

*003*2020-07-19 06:06

Это был всего один раз. Возможно, в будущем появится больше, но на данный момент у меня есть другие вещи в работе.

