Моча богинь — гл. 2— Поток Агнетты

Автор: Brutus [x]

*000*2018-05-06 19:30

(Я не был уверен, к чему клоню эту историю, и просто продолжал писать. Она содержит немного насилия на тот случай, если это вас оскорбит. Мне очень понравилось писать это, и я надеюсь, что вам это тоже понравится!)

Моча богинь — гл. 2 Поток Агнетты

Через сорок лет после окончания правления императрицы Гленделлы её преемница Десмона была найдена мёртвой по неизвестным причинам. Теперь, в частных покоях Большого Золотого Дворца, 26-летняя Агнетта Нетцалиссен Ренкард, недавно назначенная императрица, избранная править страной Эстресс после кончины Десмоны, сидела, готовясь исполнить могучий поток богини для нетерпеливых. толпа сторонников, ожидающих в дворцовом зале. Босая, со своим высоким бледнокожим телом, одетая только в белое шёлковое одеяние и с браслетом на правом запястье, она расчёсывала свои вьющиеся длинные чёрные волосы, спрашивая у эрцгерцогини Зины указаний, как действовать в новой роли.

Старшая и мудрая Зина, сладострастная грудастая блондинка, всё ещё потрясающе красивая в свои пятьдесят с небольшим, стояла над ночным горшком, подняв своё роскошное платье, её обветренные половые губы трепетали под светло-серым кустом, когда она выпускала мощную струю в Это. Часть его разбрызгивалась за пределами горшка, забрызгивая раба, стоявшего на четвереньках и скрёбшего пол поблизости, что она нашла забавным. Посмеиваясь, намеренно обрызгивая его своей мочой, она продолжала беседовать с юной императрицей.

«Императрица, при всём уважении, я вижу в вас остроту, которую нужно притупить. У вас есть мстительные наклонности вашей матери. Я прошу вас быть внимательными к своим словам и действиям, чтобы быть эффективным лидером». Агнетта взволнованно закатила глаза из-за критики и ответила: «Прошли мирные дни Гленделлы. Мы должны быть более суровыми, чем она. У некоторых мужчин теперь есть иммунитет к EvePoxia X. Если им больше не нужна наша золотая жидкость, чтобы избежать её пагубных последствий, наше господство пострадает. Так мы держим их под своим правлением с минимальным кровопролитием. Именно поэтому они меньше ростом, неспособны противостоять нам физически. Тяжёлые времена ждут всех женщин, если мы не сможем противостоять этой растущей угрозе.

Мир, в котором людям не нужна наша золотая жидкость, — это мир, в котором я не хочу жить. Потому что это их руки и спины, для которых труд и подчинение. Мы их хозяева. Возьмём, к примеру, ту мужскую сволочь, на которую вы сейчас с удовольствием льёте, это то, что лучше для него. Слово Секвестины предостерегает от угрозы чумы, которая может проявиться в любой форме и угрожать нашему будущему. Эта чума теперь среди нас, Зина, в виде наших мужчин, которые постепенно становятся невосприимчивыми к паразиту. Но в этот момент мы должны провести ритуал, я не могу долго сдерживать свой золотой выброс.

Глядя на хрупкого раба, доставляющего ей оральное удовольствие, она оттолкнула его и встала, говоря: «Я ничего не чувствую. Твой язык слишком слаб для моего клитора. Бесполезный. Выпейте, и по моему возвращению вас будет ждать сексуально обеспеченная служанка. Готовая предстать перед толпой, она завязала халат и направилась через комнату к занавеске. Зина закончила мочиться и сбросила платье, чтобы последовать за императрицей, сказав промокшей рабыне: «О богиня, где мои манеры? Тебе придётся простить мой ужасный прицел, малыш. Я иногда не могу видеть из-за этой большой груди. Позвольте мне сказать вам, эти вещи могут быть довольно обузой, но о, как я их просто обожаю! Будь хорошим мальчиком и убери всё это, дорогой».

Появление Агнетты вызвало громкие аплодисменты у моря возбуждённых фолловеров. Она огляделась, любуясь огромными картинами с изображением богини Секвестины на пятидесятифутовом потолке, блестящим коричневым мраморным полом и белыми стенами с блестящей отделкой из чистого золота вокруг каждого из больших окон, которые шли по бокам и подсвечивались полуденным светом. Солнечный свет. Эрцгерцогиня была рядом, гордо присоединившись к ней на большой платформе в важный момент. Насладившись аплодисментами несколько мгновений, она подняла кулак, чтобы успокоить их, и начала свою вступительную речь.

«Мои сёстры, мне доставляет огромное удовольствие стоять перед вами в этом прекрасном дворце, в этом прекрасном молитвенном доме, который когда-то занимала сама великая Золотая Богиня Секестина. Я польщён вашим доверием ко мне как к лидеру этой чудесной земли. Я буду служить не только вашим лидером, но и вашим вдохновителем, другом и сестрой Императрицы на троне. Я буду чтить традиции обеспечения нашего процветания, воспитывать наших дочерей сильными и свободными, сдерживать зло людей, вселять страх в сердца наших врагов и жестоко наказывать богохульников, осмеливающихся плохо отзываться о богине. Как принуждает её слово, я хочу, чтобы вы все повторяли за мной».

«Женщина — это всё».

((«Женщина это всё!»))

«Женщина — это мир».

((«Женщина — это мир!»))

«Дай нам силу служить нашей золотой богине».

((«Дай нам силу служить нашей золотой богине!»))

«Обнимать и любить наши пизды и золотые потоки».

((«Обнимать и любить наши пизды и золотые потоки!»))

«Именем Секвестины».

((«Во имя Секвестины!»))

Она смотрела удовлетворённой, когда её сёстры громко аплодировали, одетые только в свои юбки на уровне колен от талии до сандалий. Рёв бесчисленных женских голосов оглушал весь зал. Агнетта снова подняла кулак, давая знак сёстрам замолчать, продолжая обращаться к ним.

«Наша любимая эрцгерцогиня Зина теперь будет раздавать золотые горшки. Всем, кому нужно хлестать, пожалуйста, сделайте это и передайте горшки своим сёстрам. Собранная жидкость будет продана по более высокой цене, чтобы сохранить этот дворец в первозданном виде. Когда они вернутся, начнётся могучий поток богини». Агнетта встала на колени в молитве, ожидая, что горшки разнесут. Через несколько минут двойные двери в задней части зала распахнулись, прервав церемонию. Две женщины-охранницы вынесли двух молодых людей со связанными за спиной руками. Заинтригованная толпа замолчала по мере их приближения. Императрица приняла полную позу и приказала им рассказать о ситуации. Склонив на мгновение головы в знак уважения, один из охранников обратился к ней.

«Императрица, перед вами два богохульника. Горожанка сообщила нам, что она слышала, как они заявляли о своём презрении к слову Секестины, что её учение несправедливо и неправильно. Мы приносим эти мерзости вам, чтобы вы могли судить их и решить их судьбу. Есть ещё один важный вопрос, императрица, и основная причина, по которой мы сочли необходимым прервать ваше представление. Один из этих своенравных мужчин — Уильям Гартен, племянник эрцгерцогини Зины. Коллективный вздох толпы был мгновенным. Агнетта ответила: «Очень хорошо. Спасибо, дамы. Я скоро с ними разберусь. Держите их на коленях. Сёстры мои, я скоро вернусь, пожалуйста, оставайтесь здесь и продолжайте наполнять горшки».

Агнетта вернулась в свои апартаменты, чтобы обдумать, как вести себя с мужчинами. Её мочевой пузырь жаждал освобождения, в то время как она сидела в гневе из-за того, что важный день был запятнан. Зина стояла, нервно глядя на Уильяма. Веселье, которым она наслаждалась, унижая раба своей мочой несколько мгновений назад, мгновенно сменилось неподдельным страхом перед тем, как вспыльчивая, незрелая императрица накажет своего племянника. Все присутствующие с нетерпением ждали возвращения Агнетты. Рой, младший из двоих в возрасте девятнадцати лет, поднял голову, чтобы облегчить боль в шее, на что один из охранников сурово сказал: «Не опускай голову!» Затем она поставила ногу ему на лицо и толкнула его на пол в знак агрессии. Через четыре минуты к Зине вернулись три двухгаллонных горшка, наполненные до краёв, тёплые на ощупь и пахнущие мочой, которые она отставила в сторону. Она могла видеть, как ещё один горшок передают по дорожке сзади, всё ещё наполненный.

Вскоре после этого вновь появилась императрица и сошла с платформы, чтобы подойти к мужчинам. Стоя над ними, она на мгновение оглянулась на Зину, увидев только испуганное выражение неодобрения на её лице, поскольку ей было запрещено говорить во время церемонии, кроме как по указанию императрицы. Зина была слишком мудра, чтобы неверно истолковать намерение, стоящее за этим кратким взглядом, зная, что мстительная острота, о которой она говорила, вот-вот проявится. Агнетта схватила один из мечей охранника и приказала нервным мужчинам подняться на ноги. Она подошла к Рою достаточно близко, чтобы её большие упругие груди коснулись его ключиц. Он чувствовал тепло её тела и торчащие соски, торчащие из тонкой ткани её халата. Смелым голосом она спросила: «Крестьянин, тебе есть что сказать о Секестине?» Он собрался с духом и сказал: «Государь, это неправда, барыня…»

Прервав его: «Императрица — так ко мне обращаются мои сёстры! Крестьяне с отвратительными неполноценными органами, свисающими между ног, будут обращаться ко мне как к императрице Агнетте!! Затем она потянулась к его штанам и крепко сжала его гениталии, сжимая их, пока он не задохнулся от боли. — Как я уже сказал, низший. Жалкая мужская анатомия. Я сломал их больше, находясь верхом на человеке, чем могу сосчитать. Эта крошечная вещь, которую ты носишь, не протянет со мной и секунды! А теперь поясни свои богохульные слова немедленно!

«Императрица Агнетта, это неправда, дама была нечестна! Аааа, пожалуйста!!! Мы с Уильямом ничего подобного не говорили. Это неправда! Она стремится уничтожить невинных! Клянусь святым именем Секвестины, эта женщина лжёт! Аааа!!! Нет, нет, пожалуйста, не надо!!!»

Мужчины оглянулись на море сомнительных и разъярённых лиц, которые не проявляли никакого интереса к их рассказу. Случайная женщина вдалеке в тревоге закричала: «Отрубить ему голову!» Взволнованная толпа снова пришла в бешенство. Императрица стояла, глядя на Роя, ещё сильнее сжимая его яички. Когда шум стих, и она приготовилась ответить, Уильям выступил вперёд и умолял: «Императрица Агнетта, Рой говорит правду. Дама на дороге действительно лжёт. Она несёт ненависть в своём сердце к нам. Пожалуйста, мы не сделали ничего плохого! Тётя Зина! Тётя Зина, остановите её!!

Эрцгерцогиня смотрела в глаза своему племяннику, сохраняя молчание, а слёзы катились по её лицу. Агнетта выпустила Роя из своей хватки и, ещё раз снисходительно злоупотребив своей властью, быстро подняла меч и вонзила его в живот Уильяма, пронзив его спину. Толпа снова взорвалась, удовлетворённая тем, что их богохульник был убит. Рой и эрцгерцогиня в ужасе смотрели, как он делает последний вдох. Вернув окровавленный меч стражнику, она схватила Роя и повернула его лицом к враждебно настроенной толпе. Он посмотрел на Уильяма, своего лучшего друга десяти лет, пока его тело лежало неподвижно. Со слезами, катившимися по его лицу, восторженная императрица продолжала говорить более настойчивым тоном.

— Сёстры мои, то, что вы только что видели, — это то, чего требует Секестина, наказание! Мне больно растрачивать жизнь молодого энергичного крестьянина, который мог бы предложить так много труда и секса, но мне ничуть не больно избавить эту великую землю от зла, которое заставило этого глупого мальчишку предположить, что он может ложно обвинить нашу сестру и поговорить со мной без приказа. Такое оскорбление терпеть нельзя!! Вот почему Sequestina предупреждает, что женщины должны УПРАВЛЯТЬ мужчинами жестокой рукой, чтобы контролировать их дикие импульсы! Теперь этот другой богохульник по имени Рой, стоящий перед вами, не только плохо отзывался о богине, но также пришёл в ЭТОТ дворцовый зал, чтобы присоединиться к своему сообщнику в уничижении одной из наших сестёр как ЛЖЕЦ! Принимаем ли мы его слова за правду?!

((«Нет, императрица!»))

«Потому что вы все ЗНАЕТЕ, что этот крестьянин действительно настоящий лжец, да?!»

((«Да, императрица!»))

«Он подчиняется нашим писькам?!»

((«Нет, не знает!!»))

«Мы научим этого злодея подчиняться нашим писькам?!»

((«Да, императрица! Научите его! Научите его! Научите его! Научите его!»))

(пение продолжается)

Агнетта стояла, глядя на своих сестёр, наслаждаясь их верным поклонением. Рой стоял там с оцепенелыми эмоциями перед демонстрацией бешеной кровожадности, зная, что его судьба решена. Охранники вытащили тело Уильяма через заднюю дверь. Зина стояла неподвижно, как резное произведение искусства, её мысли были вынуждены блуждать где-то ещё среди ужаса, вызванного смертью сына её сестры. Рой посмотрел на кровавый след, оставленный позади. Песнопения «Научи его!» продолжалось до тех пор, пока императрица не подняла кулак. В снова тихом зале она велела Рою повернуться. Он медленно повернулся, готовый встретить свой конец.

Агнетта подошла и спросила: «Готовы ли вы встретить ярость Секвестины?» Он тихо ответил так, чтобы только она могла слышать: «Я не боюсь тебя. Я верю, что ты убил императрицу Десмона из-за своей греховной жажды власти. Ненависть вашей матери к ней хорошо известна. Тот браслет, который ты носишь, мы с Уильямом видели, как она уронила его много лет назад. Он вернул ей. Никогда не видел другого подобного, с этими красными и зелёными камнями. Теперь у вас есть только один. Единственный дикарь здесь — это ты, притворяющийся чистоплотным, пока убиваешь без доказательств дурного поступка ради собственного детского развлечения. Зло гноится внутри вас. Будь ты проклят к чёрту. Я не боюсь умереть у твоих ног, мерзкая сволочь.

Его сильные слова произвели на императрицу действие, которого она никогда прежде не испытывала. Слёзы над убитым другом высохли. Его поза напряглась. Он не отступал. Она на мгновение заглянула ему в душу, не зная, как победить такую ??непоколебимую силу. Она улыбнулась и ответила: «Тогда ты скоро пожелаешь умереть у моих ног». Затем она поддалась своему гневу, быстро подняв правую ногу и ударив Роя ногой в живот, который повалил его на пол. Её сёстры снова выразили поддержку. Ошеломлённый от удара, он перевернулся, чтобы отползти. Императрица шагнула вперёд и твёрдо поставила ногу ему на поясницу. Со зловещей улыбкой она постепенно опустила свой вес.

Когда давление усилилось, Рой почувствовал острую, сжимающую боль, проходящую от его спины вниз. Она надавила сильнее. Его крики агонии были погребены среди аплодисментов толпы, разносившихся по залу, когда его позвоночник начал поддаваться. В то время как она растирала и скручивала подушечки стопы в него, её пальцы на ногах побелели от приложенного давления. Его руки в панике тряслись, пока она продолжала извиваться. Мгновение спустя она подняла ногу и сильно ударила его по позвоночнику, мгновенно сломав его под своим весом. Там он лежал, крича от ужаса, неподвижный и парализованный, в то время как Агнетта кричала толпе: «Мои сёстры, пришло время научить этого крестьянина уважать ПИЗДЮ!! В этот момент прольётся могучая богиня в честь побеждённого зла! Во имя Секвестины!!

Заставив своих возбуждённых сестёр замолчать, Агнетта перевернула его на спину и поставила ноги по бокам. Она развязала халат и отбросила его в сторону, обнажая своё полное обнажённое тело. Похотливо стоя над Роем, она закричала: «Секвестина, Золотая Богиня, пролейся дождём на это злое существо! Заявите о своём присутствии через меня! Прикоснись ко мне своей силой, пока я изливаюсь твоей сущностью!» Жёлтый нектар извергался в сторону её левой ноги из темноты её густого чёрного куста таким величественным образом, что это казалось возможным только с помощью потусторонней силы. Сёстры снова зааплодировали, не в силах сдержать радости.

Струя, казавшаяся нечеловеческой по своему объёму, быстро выпрямилась и ударила Роя в лицо, заливая ему рот, нос и глаза. Он шевельнул головой настолько, насколько мог, пытаясь вдохнуть, когда её яростно мощный поток обрушился на него безжалостным давлением. Агнетта посмотрела вниз на свой бурный поток, пока он наказывал свою жертву, сильно возбуждаясь, чувствуя, как её клитор увеличивается и покалывает. Стоять над ним, совершая такой мерзкий поступок, было опьяняющим чувством силы, которого она так жаждала. Непоколебимая улыбка на её лице ясно выражала её греховное удовлетворение.

Она подняла кулак, и зал снова погрузился в тишину, пока она продолжала мочиться на парализованного Роя. В мёртвой тишине отчётливо было слышно его удушье и громкие брызги её потока на пол. Потенциал такой концентрированной мочи прожигал изнутри её переполненный мочевой пузырь через её уретру, когда она дико разбрызгивалась. Многие женщины, наблюдавшие за происходящим, были поражены впечатляющим видом своей новой императрицы, взволнованные до такой степени, что стали тонко доставлять себе удовольствие. Теперь, когда её глаза были закрыты, а голова обращена к потолку, она выдохнула в оргазмическом освобождении, когда её поток хлынул наружу. Прошло ещё несколько секунд, прежде чем он, наконец, ослабел, снова забрызгав её левую ногу и ступню последними каплями. Агнетта открыла глаза, чтобы посмотреть на Роя, двигая мокрой ногой по его лицу.

Оставшийся золотой горшок вернулся к эрцгерцогине, теперь полный. Императрица приказала ей принести его. Она высоко подняла горшок, чтобы ещё больше возбудить сестёр и показать своё намерение, к их волнению. Через несколько секунд она повернула его, выплеснув на Роя нектар десятков женщин. Огромный объём мочи выплеснулся далеко и широко, растекаясь большим потоком по блестящему полу. Она отшвырнула горшок, опустилась на колени на мокрый пол и расположила свою письку над его головой, когда несколько случайных капель мочи упали с густых завитков её куста на него. Снова взглянув вверх с закрытыми глазами, она раскинула руки в стороны ладонями вверх и помолилась Золотой Богине.

— Секестина, я выполнил твой долг. Этот маленький человечек теперь понимает совершенство и силу пизды. Твоё слово всегда ведёт меня. Дай мне и моим сёстрам силы продолжать чтить твоё имя». Поднявшись, императрица приказала двум стражникам: «Уберите эту мерзость от меня. Я хочу, чтобы его раздели догола и привязали к дереву позора в центре города. Там он останется до своего последнего вздоха. Его нельзя одевать против стихии, кормить или поить. Прикажи горожанкам изливаться на него по желанию в честь богини. Когда они тащили его по полу, она сказала толпе: «Мои верные сёстры, я благодарю вас за ваше присутствие и сильное единство в поддержку могущественной богини Гуш. Эта церемония подходит к концу. Вы уволены. Благослови вас всех во имя Секестины.

Прежде чем зал окончательно опустел, Агнетта быстро вернулась в свой номер, покалывая до кончиков пальцев от возбуждения, и, не теряя времени, опустошала своего сексуального слугу более часа, прежде чем рухнуть в сон. Эрцгерцогиня Зина шла к реке вдоль окраины города, своего любимого места отдыха, где она сидела в тишине, думая об Уильяме. Поздно ночью, проснувшись после своего сексуального марафона, Агнетта вышла из дворца в своей мантии, забралась на одну из своих лошадей и разыскала Зину.

В конце концов, найдя её, она сказала, всё ещё сидя на лошади: «Десмона была слаба. Достаточно плохо, что некоторые мужчины теперь невосприимчивы к паразиту. Мы должны контролировать их сейчас больше, чем когда-либо. Мне пришлось убить её, чтобы сохранить наш образ жизни. Она позволила мальчику жить прошлым, несмотря на его злой язык, из уважения к вам. Нельзя допустить, чтобы такая слабость заразила эту землю. Я восстановлю чистоту. То, что я сделал с Уильямом, было не моей ошибкой, он сделал это сам со своими обвинениями. И на случай, если вы не поняли, я намеренно выбрал Роя в качестве своей жертвы, чтобы избавить вас от необходимости видеть, как это случилось с Уильямом.

Я легко мог бы высвободиться на его окровавленном трупе, и мне бы это понравилось, но я подумал о тебе. Не забывайте об этом. Мы должны оставаться сильными, Зина. Горюй о мальчике сегодня вечером, но я ожидаю, что к восходу солнца ты снова сосредоточишься. Впереди у нас много работы». Эрцгерцогиня ответила: «Вы… вы правы, императрица. Уильям много раз богохульствовал. Пришло время положить его вниз. Я всегда говорил Лили, что она слишком мягка с мальчиком. Женщины должны наказывать такое мужское поведение. Я потеряла это из виду, ослеплённая моей родственной связью с ним. Пожалуйста, простите меня. Я увижу тебя на рассвете».

Последней остановкой Агнетты был центр города, где на ночь наступила мёртвая тишина. Спустившись вниз, она подошла к Рою, его парализованному телу, сидящему на земле, с руками и головой, привязанными к дереву позора, огорчённому холодным ночным бризом. Земля под ним была запачкана мочой бесчисленных местных женщин, которые с радостью угощали его своими собственными выделениями. В последние часы своей жизни он смотрел на неё с яростной ненавистью. Она шагнула вперёд, развязала халат и присела на корточки над ним, расположив свою пахнущую мускусом письку всего в нескольких дюймах от его лица, и выпустила ещё один поток мочи. На этот раз был произведён лишь небольшой поток, так как её мочевой пузырь ещё не накопил много.

Находясь так близко к источнику, у Роя не было другого выбора, кроме как наблюдать, как её большие волосатые половые губы расходятся, когда она распыляет свою золотую жидкость на его торс. Ощущение тепла её тела, излучающегося в него среди холода, послужило последним неожиданным утешением. Её дыхание и шуршание её складок были всем, что он слышал в течение следующих 12 секунд. Закончив, она медленно потёрла и шлёпнула свою пропитанную мочой щель прямо перед ним, как вульгарное проявление доминирования. Поднявшись, она наклонилась к нему и произнесла: «Ты прав, я убила Десмона, и я жажду власти. Ещё одна вещь, которую ты должен знать, это то, что я с нетерпением жду возможности залить всё твоё место захоронения, пока ты гниёшь в грязи. До свидания, Рой». Затем Агнетта снова встала и села на лошадь, чтобы уйти, вскоре исчезнув в темноте.

*002*2018-05-06 21:09

@spywareonya

Спасибо! Что касается второстепенных сюжетов, я загнал себя в ловушку с оригиналом. Так что, чтобы это продолжалось, я должен поддерживать все эти вращающиеся боковые части. Это вызов, но это весело.

С бешеной толпой и религиозным экстремизмом Агнетты это было вдохновлено фильмом «Туман». Я хотел, чтобы община с мёртвым мозгом слепо следовала за безумным лидером до жажды крови.

Но я рада, что вам понравилось, продолжение будет!

*008*2018-05-09 23:48

{{07.05.2018, 19:57, nopjans сказал:

Какая классная, дикая история. Агнетта похожа на некоторых из более жестоких императриц, которых я воображал в своих рассказах.

}}

Кажется, у нас схожие вкусы. Нам нравятся наши вымышленные женщины горячими, доминирующими и лишёнными сострадания или сочувствия, по крайней мере, когда мы исследуем тёмный материал.

