Компания Три

Автор: princessmermaid [x]

*000*2018-01-01 10:16

Это продолжение Эмми и Джейд, поэтому я бы посоветовал сначала прочитать их. Наслаждайтесь.

Прекрасное трио Эмми, Джейд и Лина живёт вместе уже 3 года. Джейд и Эмми, наконец, закончили колледж и работают вместе в качестве соруководителей хоровой программы в старшей школе. Лина также получила должность тренера по чирлидингу и женскому футболу.

«Отличная работа, дамы! Идите в душ. Завтра нам нужно поработать над нашей рутиной для региональных», — сказала Лина с улыбкой, завершив тренировку. Она тоже вспотела, поэтому тоже решила запрыгнуть в душ.

Она расстегнула свой синий спортивный лифчик и медленно стянула чёрные леггинсы. Делая это, она думала о том, какие песни использовать для конкурса. Резкая боль в попе вырвала её из раздумий. С визгом она быстро обернулась и увидела свою крошечную темноволосую подружку.

«Джейд! Ради всего святого, не подкрадывайся ко мне!» Лена закричала, схватившись за грудь. Джейд надула губы и посмотрела в пол.

— Я думал, ты будешь рад меня видеть. Я забыл написать тебе, что не смогу сегодня пообедать. Я давал урок вокала», — ответила она, садясь на скамейку.

Лицо Лины смягчилось, и она села рядом с Джейд.

— О, Пух, не грусти так. Я тебя люблю», — сказала блондинка, притягивая Джейд для поцелуя. Джейд покраснела и поправила очки на место.

«Я опаздываю на репетицию. Увидимся дома». Сказала Джейд, резко вставая и направляясь к двери.

«Вау, не так быстро. У тебя есть 10 минут до начала репетиции», — заявляет Лина, толкая девочку поменьше в угол. Джейд краснеет и смотрит поверх чёрной оправы своих очков.

«М-мы можем сделать это в другой раз? Мне действительно пора идти». Прежде чем Джейд успела продолжить, губы Лины снова встретились с её губами.

Лина скользнула рукой под юбку Джейд и начала тереть её письку через белые трусики. Джейд тихонько заскулила и позволила рукам Лины задуматься.

— Подожди, мне нужно помочиться. Джейд застенчиво сказала, пытаясь оттолкнуть Лину. Блондинка просто ложится на пол и раздвигает ноги.

«Сделай это здесь, детка. Я как раз собирался принять душ. Озорная ухмылка появилась на лице Джейд, когда она приблизилась к Лине. Она слегка присела на корточки и распрямилась. Её бледно-жёлтая струя мочи хлынула вперёд и полилась дождём на тело великолепной блондинки.

Лина застонала и втёрла вкусную мочу Джейд в свою кожу. Джейд слегка переместилась и направила свою мочу прямо на лицо Лины. Она приоткрыла губы и позволила лимонному нектару попасть в рот. Джейд застонала и закусила губу, увидев, как её любовник пьёт её мочу. Она закончила и снова посмотрела на Лину.

— Вылизать меня дочиста? — спросила она низким, знойным голосом. Прежде чем блондинка успела ответить, раздался звонок. Джейд поспешно подтянула трусики и поправила одежду.

«Прости, любовь, похоже, тебе придётся подождать». Она ответила хихиканьем. Джейд протянула руку, чтобы помочь Лине подняться с пола, и быстро поцеловала её.

«До свидания! Люблю тя!» Джейд закричала, когда она поспешила к двери.

«И я тебя люблю!» — перезвонила Лина, наблюдая, как Джейд выходит из раздевалки. Она схватила швабру и вытерла небольшую лужицу мочи, а затем пошла в душ.

Лина включила горячую воду и начала тихонько напевать какую-то мелодию, втирая в кожу душисто пахнущее мыло. Вымыв каждую частичку своего фигуристого тела, блондинка отвернулась от воды и вытерла волосы. Как только Лина была полностью одета, Она решила отправиться в аудиторию.

Джейд и Эмми тихо смотрели, как группа талантливых детей бежит через финальную сцену спектакля, когда услышали, как открылась дверь. Обе женщины обратили внимание на заднюю часть зала и увидели Лину, вошедшую в двери.

«Привет. Как проходит репетиция?» — спросила она у девочек, садясь в ряд позади них.

«Потрясающий! У всех есть свои реплики, а реквизит закончен и готов к сцене», — сказала Эмми с яркой улыбкой. И ей, и Джейд нравилась их работа, и им нравилось видеть, как дети превращаются в профессиональных художников.

«Это прекрасно!» Лена ответила с таким же энтузиазмом.

Репетиция была прекращена, но трио сидело в зале и продолжало обсуждать детали постановки.

«Единственное, что осталось, это костюмы. на неделе всё заберу. Это оставит нам целых 2 недели на переделки». заявила Джейд. Две другие девушки согласно закивали головами.

— Звучит как хороший план. Я нашёл корзину со старыми костюмами и аксессуарами. Мы могли бы просмотреть его. Там может быть что-то, что нам нужно. — сказала Эмми, вставая со стула.

Джейд и Лина последовали за Эмми в гримёрку за сценой. Джейд заглянула в коробку и вытащила несколько деталей, которые понадобятся им для костюмов.

«Всё остальное выглядит довольно старым. Мы должны просто выбросить всё это», — сказала Джейд, складывая некоторые старые предметы обратно в коробку.

«Подождите, они ещё могут быть нам полезны!» — лукаво сказала Эмми. Обе другие девушки с любопытством посмотрели на неё, пока она высыпала содержимое коробки на пол.

«Не знаю, как вы, дамы, но это была долгая репетиция, и мне нужен туалет», — со смехом заявляет Эмми, задирая своё красное платье.

Тут же поток горячей мочи начинает выливаться из Эмми на груду костюмов. Она сосредоточила поток на шёлковой юбке, пока тот не стал полностью насыщенным.

«Ваша очередь, дамы!» — сказала она, едва сдерживая смех. Лина оглядела комнату, пока не нашла своё собственное место, чтобы облегчиться. Она прошла через груду обуви и присела на корточки.

Обе девушки смотрели, как Лина мочилась на кучу обуви. Она наполнила каждую пару доверху своей тёплой жёлтой жидкостью.

— Дворник решит, что это сделали гнилые дети. — заявила Лина с хихиканьем, снова натягивая штаны.

Затем Джейд встала с одного из стульев перед зеркалом и посмотрела на груду старых костюмов.

«Эмми, похоже, ты оставила это платье немного сухим». Джейд сказала с ухмылкой. Она приподняла юбку и начала второй раз мочиться за день.

Длинное синее платье принцессы быстро поглотило густую струю мочи Джейд, пока она двигала бёдрами взад-вперёд по одежде.

Почти разозлившись, она направила последние несколько струй на свитер рядом с платьем.

Девушки собрали свои вещи, вышли из гримёрки и вернулись в зрительный зал. Они все сидели и пили газировку и кофе, пока Джейд не заговорила.

«Вы, ребята, хотите знать, о чём я всегда мечтал?» Она спросила. И Лина, и Эмми кивнули головами, и Джейд продолжила рассказывать свою историю.

«Мне всегда было интересно, каково это — помочиться в одном из пустых классов. Мисс Рассим всегда стерва, поэтому, естественно, я всегда думал о выражении её лица, когда она всё видела». Джейд хихикнула, представив себе выражение лица невысокой коренастой женщины.

«Ну, мой мочевой пузырь полон, так что давай сделаем это», — радостно сказала Эмми. Все девочки вскочили и направились в класс мисс Рассим. Она уже ушла на день, так что девочки знали, что путь свободен.

Не колеблясь, Джейд запрыгнула на стол. Через несколько мгновений она начала мочиться на различные задания ниже.

Каждая бумага была полностью пропитана мочой Джейд, но она не была полностью удовлетворена. Она оглядела комнату, пока её внимание не привлекла чёрная кожаная сумка. Она подошла к столу и схватила сумку.

Джейд порылась в сумке и нашла большую часть вещей мисс Рассим. Она небрежно высыпала содержимое на стол и продолжила мочиться.

Она намочила ключи от машины, бумажник, косметичку и несколько скомканных купонов.

«Возможно, в следующий раз она дважды подумает, прежде чем красть мой обед!» Джейд рассмеялась и поправила юбку. Саму сумку она бросила на пол.

«Вы, дамы, должны помочиться в это!» Джейд взвизгнула от волнения. Обе девушки кивнули и разделись, прежде чем сесть на корточки над сумочкой.

«Никто не трахается с нашей Джейд!» — закричала Эмми, пока они с Линой яростно мочились в сумочку. Все три девушки в изумлении уставились на сумочку, которая начала наполняться мочой.

Джейд опустила руку и начала медленно играть со своей писькой, пока её любовники уничтожали дорогую сумочку.

К тому времени, когда они закончили, мешок был до краёв наполнен мочой. Девочки продолжали смеяться, выходя из класса.

«Когда кто-нибудь научится не трахаться с нами?» — тихо спросила Джейд. Втайне она надеялась, что люди и дальше будут давать им повод мочиться на свои вещи.

