Соседи по комнате 2: Признания

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-19 03:15

Дениз прищурилась от солнечного света, заглядывающего в окно её спальни. Она перевернулась и застонала, борясь с утром. Она также почувствовала знакомую сильную утреннюю боль в мочевом пузыре. На мгновение она задумалась о долгой прогулке по коридору в в*нную. Но тут в её голове вспыхнуло воспоминание о прошлой ночи.

Я слишком устал, чтобы вставать. Какая разница, если я просто помочился прямо здесь? Убедившись, она перевернулась на спину и со вздохом выпустила мочевой пузырь. Она изо всех сил мочилась в трусики, наслаждаясь тёплым потоком своей мочи, которая громко шипела в тишине её комнаты и пропитывала матрац под ней. О, это мило, подумала она. Чувствуя себя не в своей тарелке, Дениз на мгновение прервала поток и потянулась к промежности, чтобы стянуть трусики в сторону. Она выпустила снова и услышала, как её моча плещется и булькает, когда она скапливается на её промежности и брызгает на её бёдра экстатической теплотой. Она застонала, когда он ослабел до струйки и не мог не коснуться её клитора. Всё, что потребовалось, это несколько поглаживаний, и она закричала, когда её оргазм взял верх.

Лёгкий стук в дверь заставил её ахнуть.

«Завтрак». Это была Старла, новая соседка Дениз по комнате. Неужели она подслушала? Лицо Дениз покраснело. Что ж, если она слышала, я просто упомяну о том, что видел прошлой ночью. Как она могла забыть вид голой попы своей полной соседки по комнате, растянувшейся на кровати, когда она мочилась в полную силу.

Дениз пошла по коридору на запах бекона. Когда она вошла на кухню, её глаза расширились при виде полного набора вкусностей для завтрака. Круассаны, яичница, бекон и несколько разных фруктов. Старла стояла у плиты в кружевном розовом платье на тонких бретелях и мыла посуду.

«Эй, соня. Прости, но я забыл упомянуть, что я ранняя пташка. И я люблю утро. Кофе?»

«Пожалуйста». Старла налила ей чашку и подмигнула, когда она протянула её ей. Дениз села на один из деревянных стульев вокруг обеденного стола.

«Итак, эм… я чувствую, что есть некоторые вещи, о которых нам следует поговорить». Дениз сглотнула. Кофе был превосходным.

«Хорошо?» она сказала.

«Я как бы… солгала тебе вчера. Ну, на самом деле я не столько солгала, сколько изменила правду…» Дениз думала, что знает, к чему всё идёт. «У меня не слабый мочевой пузырь. То есть, есть, но… большую часть времени я обмочился нарочно». Это становится всё лучше и лучше. «Я знаю, это может звучать грубо, но видите ли, когда у меня начались проблемы с мочевым пузырём около десяти лет назад, после того, как я преодолел смущение, я начал понимать, что мне это действительно нравится. А потом я начал мочиться в постель, не нарочно. поначалу, и, Боже, это когда-нибудь приятно. Извини. Итак… теперь ты знаешь. И… мне кажется, я знаю, что ты видел меня прошлой ночью. Если ты злишься, я понимаю.

Дениз сделала ещё глоток кофе. «Я не в шоке».

«Правда? О, я так рада. Я пережила шестерых соседей по комнате, и все они были в порядке со слабым мочевым пузырём, пока я действительно не обмочился, а затем они вышли за дверь. Когда я увидел, что ты всё ещё здесь этим утром, я думал, что просто выйду с ним и расскажу вам всё».

Дениз улыбнулась. Должна ли она…? «Всё в порядке. Если тебе нужно идти, то просто уходи».

«Большое спасибо. На самом деле, эта тёплая вода из раковины действует на мой мочевой пузырь». С этими словами Дениз услышала всплеск, когда Старла начала мочиться изо всех сил вниз по ногам. Она закусила губу, но продолжала мыть посуду, а тёплая моча стекала по её голым бёдрам и капала на пол, образуя лужицу у её ног. Она раздвинула ноги и продолжила мочиться, громко брызгая на кафельный пол.

«Знаешь, — сказала она, когда её поток начал уменьшаться, — мне очень жаль, но… я слышала, что ты делал этим утром». Лицо Дениз покраснело, когда она сделала ещё один глоток кофе. «Я пошла разбудить тебя к завтраку и услышала, как ты… писаешь в постель. Ты тоже мокрый?»

Дениз колебалась, но, взглянув на Старлу, которая снова изучала её своими большими испытующими глазами, вздохнула. «Раньше я был. А потом, я думаю, я… перерос это. Но после разговора с тобой прошлой ночью… и видя, что ты был серьёзен, ну…» Кофе начал действовать на мочевой пузырь Дениз и увидел лужа мочи на кафельном полу не помогала.

«Ну… если ты хочешь сделать это снова… я, конечно, не против. Ты можешь писить в любое время, когда захочешь. И пока ты убираешь это, ты можешь писить где угодно».

«Мне как бы нужно пописить прямо сейчас», — сказала Дениз.

«Вперёд, продолжать». Голос Старлы был таким мягким и ободряющим, что, даже не задумываясь, где она находится и как это странно, Дениз села на своё место, вытащила ночную рубашку из-под ягодиц и стянула трусики. Затем она раздвинула ноги и посмотрела на свою новую соседку по комнате, вздохнув и выпустив мочевой пузырь. Её моча начала капать струйкой между её ног на стул. Он немного постоял там, прежде чем стечь ручьями по её ногам и со стула.

«О, Боже, это фантастика», — сказала Старла.

«Ощущения тоже довольно восхитительные», сказала Дениз, нажимая сильнее, и её струя увеличивалась, пока не брызнула через край стула и не попала на кафельный пол. По мере того, как её поток продолжался, она сжала ноги вместе и почувствовала чудесное тепло своей мочи, когда она брызнула на внутреннюю часть её бёдер. Она продолжала это, пока не почувствовала лёгкое покалывание оргазма по всему телу. Когда она начала кончать, она посмотрела на Старлу, которая залезла в свои трусики и нежно поглаживала их. Обе девушки ахнули, когда кончили, не разрывая зрительного контакта друг с другом, а затем блаженно вздохнули. Оргазм Старлы, должно быть, заставил её снова помочиться, когда она стянула трусики в сторону и обрызгала кафельный пол своей тёплой мочой.

«Я думаю, что мы прекрасно поладим», — сказала она.

