Шаловливая Колетт писает дома

Автор: lesley [x]

*000*2019-12-25 21:23

Дома Колетт писила на ковёр в спальне, если просыпалась ночью от нужды в туалете. Потребность в её мочевом пузыре чудесным образом уменьшалась, когда она разбрызгивала горячий фонтан мочи на пол своей спальни, оставляя губы её письки, в то время как она слушала в темноте звук, издаваемый её мочой, когда она разбрызгивалась по ковру. Утром все следы её лужицы мочи исчезли бы, и это был такой чудесный способ пописить, что однажды ночью Колетт была ещё более предприимчива, прокравшись вниз, чтобы присесть на корточки в углу у дивана, прежде чем раздвинуть ноги и позволить ей очень нужно мочиться, чтобы спуститься к её щели письки.

Она наслаждалась каждым моментом своей мочи в передней комнате, пока все остальные спали, её золотой фонтан письки пропитывал ковёр горячим влажным душем. Это был самый опьяняющий опыт — сидеть на корточках у барной стойки, её обнажённые ягодицы и писька выставлены напоказ, пока она мочилась, а нежный барабанный стук её душа из мочи казался невероятно громким в тихой комнате.

В своём воображении она могла просто представить, как её отец спускается вниз и включает свет, чтобы найти свою не очень маленькую девочку в полном потоке, светло-золотистый поток горячей мочи, стекающий с губ её письки и украшающий ковёр. Постоянно растущее влажное пятно между её раздвинутыми ногами становилось всё больше, пока она продолжала свою озорную пизду. Внезапно испугавшись, что она делает слишком большое влажное пятно на ковре, Колетт поспешно замедлила, а затем остановила истечение, запечатав клапаны своей письки, чтобы больше мочи не вытекало.

Всё ещё отчаянно пытаясь закончить своё тинлинг, Колетт перепрыгивала с ноги на ногу по мокрому пятну, которое она оставила. Часть её дико хотела встать к стене и помочиться на неё, как она видела, как это делала одна из других девушек на работе, темноволосая женщина с бритой писькой, которая выглядела потрясающе, когда из неё вытекал поток, горячая моча. К сожалению, пописить через стену в гостиной было глупой идеей, и Колетт уже собиралась прокрасться обратно в свою комнату, чтобы закончить туалет над ковром в спальне, когда её взгляд остановился на большой вазе, стоявшей в углу гостиной. затемнённая комната.

Потребовалось всего несколько мгновений, чтобы убрать цветы подальше от опасности, прежде чем Колетт опустила горлышко вазы к своей ждущей щели письки. Спустя несколько мгновений у неё началась новая моча, на этот раз она направила фонтан разбрызгивающейся мочи в ожидающий контейнер, где громкое постукивание подтвердило тот факт, что она действительно мочилась в вазу. В тусклом свете Колетт могла разглядеть, как струится её моча, стекающая с её нижних губ, её горячие брызги летели в вазу. Первоначальный звук постукивания изменился, когда отработанная моча Колетт начала скапливаться на дне вазы, а звук её продолжающегося туалета сменился нежным шипением и влажными брызгами. Фонтан мочи Медленнее Колетт начал падать.

Хихикая, она позволила вазе упасть на пол, всё ещё полной её недавно израсходованной мочи. В ней всё ещё оставалось немного мочи, поэтому она повернулась к журнальному столику и начала сжимать её. Мгновение спустя, и небольшая струйка горячей мочи полилась по стеклу, когда Колетт закончила свою последнюю мочу. Тогда она была сделана. С глубоким трепетом, сидящим в основании её живота, она убежала обратно в свою комнату, где быстро довела себя до бурной кульминации, вспоминая свои недавние непослушные выходки в гостиной.

