Тур по колледжу пошёл не так

Автор: Mrgala21 [x] (-)

*000*2018-10-11 06:24

Тейлор училась в первом семестре младшего курса своего университета. Как и в случае со многими студентами колледжа, у Тейлора почти не было денег, и он решил устроиться на работу гидом по кампусу, чтобы заработать дополнительные деньги на жизнь. Да, это была работа в кампусе со средней зарплатой, но это было лучше, чем ничего, и ей действительно нравилось показывать потенциальным новичкам университет и информировать их о преимуществах, связанных с поступлением в её университет. Тейлор также уже считалась одним из лучших гидов, и она проработала всего около трёх месяцев.

В этот день Тейлор был особенно занят. Ей пришлось быстро одеться, так как она проснулась поздно, и просто надела чёрные стринги, которые были на ней накануне, и прикрыла свою очень сливовую попу парой тёмно-красных штанов для йоги, которые идеально облегали её фантастическую фигуру. Демонстрация каждого изгиба тела 20-летней девушки. Она надела красную футболку с названием своего университета, которая каким-то образом прекрасно демонстрировала её довольно упругую грудь, хотя она была слишком велика. В спешке Тейлор даже не надела лифчик и вышла из дома, не удовлетворив ни одной из своих телесных потребностей.

У Тейлор было три занятия подряд, а затем был её тур в течение дня, который обычно длился где-то между часом или двумя часами, в зависимости от того, какие мужские вопросы задавала группа, которую она показывала в тот конкретный день. Это было вскоре на её первом уроке дня, когда Тейлор и, скорее всего, девочка, за которой она сидела рядом, тоже услышали бурчание в животе Тейлора. Скажем так, это не были голодные боли, которые испытывал Тейлор. Тейлору пришлось взять свалку, и она быстро росла. Тейлор начала извиваться на своём месте, а также почувствовала, что её мочевой пузырь выражает настоятельную потребность в опорожнении. Единственное, у бедной Тейлор были занятия подряд в разных зданиях, так что просто не было времени позаботиться о её потребностях. Она должна была терпеть. В конце концов, Тейлор была первокурсницей колледжа, она была большой девочкой.

Примерно на полпути к третьему классу Тейлор в бешенстве. Пот капает с её лба, а то, что она ёрзает на стуле, настолько очевидно, что почти все обратили внимание на симпатичную девушку в классе, которая время от времени ёрзает на своём месте и скулит. Тайлор не знала никого в этом классе, но это не помогло, когда она случайно больше не смогла сдержать пердёж, и он выдавился из её сильно сжатых ягодиц. раздалось несколько смешков, и профессор даже остановился и на минуту потерял ход мыслей, настолько он был рассеян. Лицо Тейлор стало ярко-красным, когда из её промежности вырвалась струя мочи, и Тейлор почувствовала, как тепло распространилось даже по её ягодицам. Тейлор провела остаток урока, слишком напуганная, чтобы встать, так как она думала, что её мокрое пятно было заметно.

Когда урок закончился, Тейлор подождала, пока большая часть класса уйдёт, прежде чем уйти. Её тур начался через пять минут. Бедный Тейлор сегодня не смог отдохнуть. Её плотно сжатые ягодицы не могли больше пукать, когда она вошла в комнату для совещаний гида. Тейлор явно не очень хорошо выглядела, так как у неё было болезненное выражение лица, и она не могла стоять на месте. Теперь она откровенно перепрыгивала с ноги на ногу и покачивала бёдрами взад-вперёд. Короткая встреча закончилась, и Тейлор была назначена в свою группу, но перед этим она сделала последнюю попытку. Она подошла к координатору туров с красным лицом, плотно скрещёнными ногами и твёрдой рукой на попе.

«Ммм, мисс Джексон, пожалуйста, отдохните в в*нной перед тем, как я начну свой тур. Я не мог пойти весь день, и это действительно срочно».

«Тейлор, давай, ты здесь один из лучших, ты должен знать лучше, а теперь иди, начинай свой тур. Ты можешь идти, когда вернёшься», — строго сказала мисс Джексон в ответ, прежде чем повернуться спиной и уйти. Сердце бедной Тейлор упало, когда ещё один громкий и влажный пердёж вырвался из её ягодиц. Она не могла позволить себе потерять эту работу, поэтому ей пришлось делать то, что ей говорили.

Тейлор подошла к своей группе, состоящей из двух старшеклассников и их матерей. Обе младшие девочки были блондинками и казались немного высокомерными, и Тейлор сразу же почувствовал себя осуждённым. Матерям было не намного лучше, поскольку они, очевидно, с самого начала чувствовали, что с гидом что-то не так. Экскурсовод должен быть уверенным в себе, не обливаться потом и явно танцевать на горшке. Обе старшеклассницы хихикнули.

«Умм, я и Тейлор сегодня будем вашим проводником». Затем Тейлор продолжила это заявление, рассказав о самом неловком моменте в своей жизни на сегодняшний день. Она сильно пукнула, и ей пришлось крепко сжать ягодицы, а затем схватиться за промежность, так как теперь на штанинах её красных леггинсов образовалось очень очевидное мокрое пятно, в котором виднелась каждая капелька. Печать была сломана. Тейлор не мог остановить это. Её ягодицы теперь были очень влажными и вызывали дискомфорт, и это становилось только хуже.

«Ты в порядке? Тебе нужно сходить в туалет, прежде чем мы начнём?» — спросила одна из мам, явно немного раздражённая тем, что их гид был таким неподготовленным.

«Умм, я в порядке». это всё, что Тейлор смогла собрать, так как теперь её кишечник не выдержал и начал выгружать дневную порцию экскрементов, которая была внутри неё. Тейлор сразу понял, что она потеряла контроль, и просто позволил этому случиться, когда она присела на корточки и начала плакать изо всех сил в ладони, когда вокруг неё начала образовываться лужа мочи. Её красные леггинсы теперь были полностью и намного более тёмной версией красного цвета, а сзади на её леггинсах начала формироваться довольно большая выпуклость. Матери и старшеклассницы тут же попятились и с отвращением и недоверием смотрели на то, что видели. Вонь, исходящая от Тейлора, уже наполняла воздух и становилась невыносимой. Звук громкого и влажного пердежа и крики Тейлора были всем, что можно было услышать в этот момент.

