Пешие приключения — главы 4 и 5

Автор: М.Виксен

*000*2022-08-03 19:19

Пешие приключения

(Содержит женское и мужское мочеиспускание, непослушное мочеиспускание и вуайеризм)

Глава 4:

Через два оргазма я всё ещё возбуждён, но знаю, что сегодня мне действительно нужно сделать кое-какие дела по дому. Я стирала сегодня утром, когда убирала грязную одежду с пола в спальне, но помимо этого моя новая навязчивая идея в последнее время серьёзно отвлекает меня от ведения домашнего хозяйства.

Я решаю пойти на компромисс и приступить к работе, выпив почти целую бутылку газировки, наполненную водой, пока пылесосю дом. Как только я закончу с этим, мне придётся очень сильно помочиться. Хотя полы всё равно надо мыть. Я уже убрал свою спальню этим утром, и в моей гостиной и в коридоре полы покрыты коврами, так что, к счастью, у меня остались только в*нная и кухня.

Я чувствую спазм мочевого пузыря, когда открываю кран, чтобы наполнить ведро. Вода долго согревается, как обычно, и мне приходится крепко сжимать ноги в ожидании. Желание немного утихает, как только звук бегущей воды прекращается, поэтому я быстро иду в в*нную и вытираю пол. Неся швабру и ведро из в*нной на кухню, мне приходится на секунду задержаться в коридоре. Мне так хочется пописить, что я не задумываясь засовываю руку между ног.

Я сжимаю свою письку, чтобы заставить себя сдержать мочу. Я чувствую, что снова весь влажный, как бархат, и на секунду задаюсь вопросом, что, чёрт возьми, со мной не так, я так себя истязаю и всё ещё возбуждаюсь этим. На мгновение отвлёкшись на свои мысли, я быстро иду на кухню. Я чувствую, что заслуживаю небольшого удовольствия за то, что не испортил ковёр в прихожей, поэтому я писаю на кафельный пол в кухне всего несколько секунд. Я сразу же вытираю свой беспорядок и быстро вытираю остальную часть пола. Я откладываю швабру в сторону и, не теряя ни секунды, встаю над ведром, чтобы выпустить поток мочи. Он очень громко падает в ведро подо мной, и я вздыхаю с облегчением.

Приготовив себе быстрый и лёгкий ужин, я беру свой ноутбук и проверяю свой любимый форум по мочеиспусканию. Я проверяю весь новый контент, но нет ничего, что могло бы быть связано с моими недавними приключениями с мочой. Я собираюсь отбросить свой ноутбук в сторону, когда мне в голову приходит захватывающая мысль. Я захожу на Reddit и нажимаю на уже знакомый профиль моего загадочного оператора, известного как pisser. Полминуты назад я действительно думал, что найду видео, где он мочит скамейку в парке сегодня днём, но нет… видимо, нет.

Я признаюсь себе, что чувствую себя разочарованным и сварливым. Почему он обрисовал моё пятно от мочи и поставил к нему смайлик, если ему, по крайней мере, не любопытно?

Думаю, пришло время для ещё одного активного подхода с моей стороны. К счастью, на улице ещё светло, поэтому я хватаю велосипед и возвращаюсь к скамейке в парке. Сегодня было довольно тепло, но дерево не выглядит менее мокрым, чем сегодня. Хорошо, думаю я про себя. В поле зрения никого нет, поэтому я хватаю телефон и быстро делаю несколько снимков. Одна фотография всей скамейки и крупный план моего пятна от мочи с контуром маркера и весёлым смайликом.

Когда я возвращаюсь домой, я чувствую себя намного менее уверенно. Я игнорирую тот факт, что завтра мне нужно работать, и наливаю себе крепкий глоток ледяной водки с горьким лимоном в качестве позднего десерта к ужину. Я переношу фотографии, которые я только что сделал, на свой ноутбук и нажимаю на форум, который всё ещё открыт во вкладке браузера в режиме инкогнито. В подфоруме «Реальные встречи и опыты» я нажимаю, чтобы создать новую тему. Я немного колеблюсь, прежде чем войти. «Сегодня утром у меня была отчаянная авария с мочой на скамейке в парке, а потом я увидел это на обратном пути… меня вызвали?!?» в качестве названия для моей новой темы, предпочитая играть в дурака.

Пока мои фотографии загружаются, я добавляю текст, описывающий, как я отчаянно нуждался в моче сегодня утром, и что я просто сидел на скамейке, потому что это было самое первое место, на которое я обратил внимание, что несколько помешало бы мне помочиться в обычном виде. зрение. Я описываю, что менее чем в 100 метрах от меня были кусты и деревья, но я очень хотел пописить, и, честно говоря, мне также нравилось озорство использования парковой скамейки. Делая глоток своего напитка, я решаю добавить ещё одну строчку текста, ссылаясь на картинки с моим постом. «Не уверен, что я больше возбудился или испугался, что кто-то шпионит за мной, а я их даже не видел. ??». По крайней мере, это не совсем так, думаю я, нажимая, чтобы войти в свой пост, прежде чем задуматься об этом.

Глава 5:

На следующее утро я должен спешить на работу, чувствуя усталость, но, к счастью, не с похмелья. По крайней мере, моя толерантность к алкоголю не просто заставила меня набрать вес, сварливо думаю я.

Моя работа обеспечивает мне необычайно напряжённый день в самое неудобное время, конечно, и к тому времени, когда я вернусь домой, всё, что я хочу сделать, это сразу же рухнуть в свою кровать. Это заманчиво, но я знаю, что если я это сделаю, то, вероятно, проснусь посреди ночи от голода. Я заставляю себя разморозить заранее приготовленную еду из морозилки, а тем временем дохожу до дивана как зомби. Через долю секунды от того, чтобы сесть за свой ноутбук, я снова вскакиваю. Обычно я оставляю свой компьютер на столе как… хоть сколько-нибудь нормальное существо, но тут я вспоминаю вчерашний вечер.

Мне сейчас слишком любопытно, чтобы не проверить, ответил ли кто-нибудь на форуме, поэтому я открываю свой ноутбук. Веб-сайт всё ещё открыт в моём браузере, и я вижу несколько предупреждений. Большинство из них просто голосуют или отвечают на тему, которую я создал, но есть и одно личное сообщение. Имя пользователя не кажется знакомым, и я чувствую, как моё сердце начинает биться немного быстрее, когда я нажимаю на него. Это довольно короткое сообщение, даже без темы, но оно сразу же заставляет меня снова проснуться. «Я звал тебя? Я почти уверен, что ты позвал меня первым ;-)», — говорится в нём. Под текстом есть ссылка на изображение опоры моста с моей творческой работой маркером. Фотография, которую я точно не делал сам.

Я чувствую, как мои щёки краснеют, а в письке покалывает. Это должен быть парень. Но.. что теперь? Я пытаюсь придумать какой-нибудь остроумный ответ, но через несколько минут отвечаю: «Может быть, это была проверка ?? Или просто способ выманить тебя…». Буквально через несколько минут я слышу звук нового сообщения на своём ноутбуке и не могу не проверить его сразу. Я жадно прочитал его сообщение, которое начинается с дерзкого смайлика и говорит: «Окей, тааак… ты нашёл меня, что теперь?».

Я вдруг чувствую себя довольно неуверенно. Я был потерян в своих грязных фантазиях в течение последних нескольких дней, и я никогда не ожидал, что произойдёт что-то реальное, я думаю. Я хочу смотреть, как он небрежно писает везде. Я хочу знать, почему он любит мочиться. Я хочу знать, намеренно ли он уходит из дома с полным мочевым пузырём. И я хочу… чтобы он смотрел на меня, может быть. То есть, если он уже не заглядывал ко мне накануне.

Я решаю пока отогнать свою неуверенность и отвечаю: «Похоже, вчера на скамейке в парке тебе тоже пришлось изрядно попотеть». Он отвечает менее чем за минуту. — Да, конечно. Мне не терпелось вытащить его, пока я рисовал маркером ;-)». Я не могу не думать о видео, где он начинает мочиться почти сразу, как только высвобождает член из штанов, и одна только эта мысль мгновенно меня заводит. «Я надеялся, что ты заснял это на видео…» — быстро отвечаю я, прежде чем броситься в свою спальню, чтобы раздеться ниже пояса. Джинсы, которые были на мне, сильно мешали натирать мой набухший клитор и влагу между ног, и я бесстыдно предавалась этому, пока не услышала ещё одно сообщение с моего ноутбука. Я быстро надела юбку, чтобы вернуться в гостиную. «…кто сказал, что я этого не делал?», — написал он.

Я ошеломлён на мгновение. И чёрт возьми, я так хочу увидеть это видео прямо сейчас. Но я не хочу, чтобы он знал об этом… или, по крайней мере, пока не знал. Мы всё ещё играем, и я не хочу быть первым, кто выложит карты на стол. Пока я ломаю голову над тем, что сказать дальше, я задёргиваю шторы в гостиной, чтобы, по крайней мере, снова поиграть со своей писькой.

Трахать себя пальцами не помогает (в этом нет ничего удивительного, я думаю..), я просто хочу попросить его видео ещё больше сейчас. Но я не собираюсь. Не вытирая пальцы от влаги, я печатаю: «Ну… я уверена, что тогда это выглядело бы довольно горячо, если бы вы действительно сняли видео *смайлик с дерзким лицом*. Мне любопытно, однако… вы смотрели, как у меня был… столь необходимый перерыв, прежде чем вы сами сняли или не сняли это видео?». Я нажимаю «Отправить» и горжусь тем, что не поддалась искушению сразу… как-то глупо. Но всё равно.

От его ответа мои щёки снова краснеют. Я разрываюсь между стыдом и возбуждением. — О да, я определённо видел тебя. Я спрятался, когда увидел тебя в первый раз. Для всех в радиусе полумили было совершенно очевидно, что вы умираете от желания пописить. И, как вы, наверное, уже поняли, я ничего не могу поделать с тем, что люблю наблюдать за такой сценой. Наверное, мне было неловко, что я шпионил за тобой, или, может быть, часть меня хотела, чтобы ты заметил меня, но в какой-то момент я встал из своего укрытия и продолжил прогулку. И да, конечно, я не мог удержаться и не заглянул на скамейку в парке, как только ты скрылся из виду. Надеюсь, я не расстроил вас тогда».

Я перечитал сообщение ещё раз, немного опешив от того, что он открыто и довольно уважительно выразил свои чувства словами. Тем не менее, в какой-то момент в тот день он намеренно нассал на ту же скамейку, о чём благоразумно не упомянул в своём сообщении. Я решаю рискнуть и выскажу ему свои мысли. На этот раз его ответ занимает немного больше времени, но меня невероятно заводит.

«Ну.. что я могу сказать. Да, я сделал всё это нарочно после того, как безумно возбудился, наблюдая, как ты писаешь. У меня не было доказательств, что ты была той девчонкой с шулером, но, чёрт возьми, я на это надеялась. Я пошёл в город, чтобы купить себе фломастер в газетном киоске неподалёку. Я пил воду весь день, так что к тому времени, когда я вернулся к твоей скамейке в парке, я тоже был в отчаянии. Я думаю, что это была самая успокаивающая и возбуждающая моча, которую я когда-либо пробовал». В конце его сообщения есть ссылка на видео. Я уже знаю, что это такое, но пытаюсь отложить щёлканье на несколько минут, отчаянно потирая клитор. Я уже на грани оргазма, даже не посмотрев видео, и я так возбуждена, что становлюсь беззаботной. Мой мочевой пузырь кажется достаточно наполненным, и я позволяю себе надуться только один раз. Большая струя мочи падает на ковёр вместе со мной, и мне требуется вся сила воли, чтобы не сделать это снова.

Продолжение следует…

