Кики и её мама: всё в первый раз

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-09 01:52

ВНИМАНИЕ: Этот пост содержит лесбийские действия и несколько золотых дождей. Если вас это смущает, идите дальше.

Пока стиральная машина слабо жужжала, Кики и Даниэль удобно устроились на диване, не обращая внимания на медленно высыхающие влажные подушки. Они оба были всё ещё голыми и не стыдились смотреть телевизор. В середине дня мало что происходило, но они хихикали над плохо написанной семейной драмой об опасностях наркомании.

— У тебя когда-нибудь были мысли о другой девушке? — спросила Даниэль. Вопрос был совершенно неожиданным и без предупреждения.

«Что ты имеешь в виду?» — ответила Кики, всё ещё ухмыляясь, несмотря на своё замешательство.

— Ну… как… чувства?

— Ты спрашиваешь меня, гей ли я?

«Нет, не гей. Просто… Иногда я думаю о том, как бы это было, понимаете? Я люблю парней, ты знаешь это больше, чем кто-либо. Но я просто… глядя на тебя раньше, я просто почувствовал… я не знаю. Кики вспомнила покалывание, которое она почувствовала много лет назад, наблюдая за Джоанной в раздевалке. Она чувствовала то же покалывание, когда смотрела, как Даниэль намочила свои джинсы на диване, и сейчас, когда она восхищалась своим почти безупречным телом. — Так… ты?

Кики ответила ей, протянув руку через диван и нежно коснувшись кончиками пальцев ноги Даниэль. Почти инстинктивно Даниэль наклонилась к Кики и, казалось, прижалась к ней ближе. Кики почувствовала, как прикосновение лобковых волос коснулось её пальца, и ощутила отдалённое желание отдёрнуть руку, но устояла и опустила руку ниже. Даниэлла продолжала наклоняться, и их губы встретились легко и неуклюже. Однако ни один из них не сопротивлялся, когда Кики подошла ближе, опуская руку ниже между ног Даниэль, пока не почувствовала волосы и влагу.

Даниэль раздвинула ноги и позволила пальцам Кики скользнуть в неё. Их губы снова встретились, на этот раз более точно и страстно, когда Даниэль застонала. Кики оторвала губы и нежно толкнула Даниэль в плечи.

— Ложись, — сказала она. Даниэль сделала, как её попросили, а Кики продолжала медленно поглаживать её влагалище пальцами. Кики наклонилась вперёд и начала оставлять крошечные поцелуи на обнажённой шее и плечах Даниэль, продолжая двигать пальцами вверх и вниз, дразня её клитор.

«О, это так хорошо. Если бы вы знали. Кики продолжала поглаживать, прижимая свою мягкую грудь к груди Даниэль. Она наклонилась ближе, соединив их тела. «О, не слишком сильно давит на желудок», — предупредила Даниэль. «Мне нужно пописить». Кики не двигалась и не прекращала поглаживания. — Я серьёзно, мне нужно пописить. Наконец Кики села, но другой рукой нежно надавила на живот Даниэль.

— Каково это?

«О, Боже, перестань. Я намочу тебе всю руку, серьёзно. Ммм, но это так здорово». Пальцы Кики двигались быстрее внутрь и наружу, вверх и вниз по мере того, как она усиливала давление на живот Даниэль. «Ммм, Кики, клянусь, тебе нужно остановиться. Я сейчас разозлюсь, если ты продолжишь в том же духе.

— Подожди, — скомандовала Кики, удивлённая властностью в своём голосе. Даниэль тоже выглядела удивлённой, но улыбнулась.

«Я буду стараться». Кики двигала всё быстрее и сильнее, и стоны Даниэль неуклонно переходили в вздохи и крики. Кики схватила Даниэль за руку и заменила её, довольная тем, что Даниэль взяла верх. «Что… (вздох) ты (вздох) делаешь?» она спросила. Кики не ответила ей, но наклонилась и прижала свою вагину к вагине Даниэль. Со вздохом Кики выпустила мочевой пузырь и брызнула струёй мочи на влагалище Даниэль. «О Боже!» Даниэль закричала. «Ммм, дерьмо! Ах! Кики начала быстро гладить себя, пока её моча продолжала шипеть на Даниэль, лаская её влагалище и бёдра.

«О, я больше не могу», — закричала Даниэлла, и тут же струя мочи вырвалась и брызнула на живот Кики. Звук их мочи, плескавшейся вместе и падающей на их тела, был слышен по телевизору. Их поглаживания разбрызгивали мочу по бёдрам и животу. Кушетка под ними становилась пропитанной, и Кики облизнула губы, когда восхитительное ощущение тепла разлилось по её ногам. — Я иду, — крикнула Даниэль. Это довело Кики до предела, и в унисон с воплем Даниэль от экстаза её кульминация наступила резко и быстро. Они вдвоём кричали, казалось, несколько минут, моча всё ещё бесшумно просачивалась между их ног. Когда они, наконец, закончили, Кики наклонилась вперёд и удобно устроилась на голом и промокшем теле Даниэль. Несколько секунд спустя они оба уже дремали.

— Что ж, это большой сюрприз. Кики вздрогнула, услышав голос матери. Даниэль тоже села и нервно заёрзала.

«Мама. Я…»

— Тебе не нужно объяснять, милый. После всего, что произошло, ты думаешь, я расстроюсь из-за того, что моя дочь спит с другой девушкой? Она хихикнула, но Кики и Даниэль смогли лишь нервно хихикнуть. «Вау, вы, девочки, должно быть, действительно хорошо провели время. Посмотри на этот диван». Улыбка Шерил была немного неожиданной, когда она постучала по ноге Кики, пытаясь сбросить её с дивана. Она переворачивала подушки одну за другой, и через несколько секунд диван снова выглядел опрятным.

— Тебе придётся побрызгать его Febreeze. Шерил полезла в пластиковый пакет и бросила одну из бутылочек «Февриза» дочери. — А теперь извините меня на минутку. Улыбаясь, она подошла к кафельному полу рядом с дверью, скинула туфли и встала, расставив ноги. Через несколько секунд комнату наполнил тихий шёпот, когда Шерил мочилась в полную силу. Спереди на её юбке растеклось блестящее мокрое пятно, прозрачные струйки мочи тепло стекали по бёдрам и ласкали ступни. Кики и Даниэль с восторгом смотрели, как блестящая лужа росла и росла у ног Шерил. «Ах, — прошептала она, когда поток наконец остановился, — так намного лучше».

Шерил спустила мокрую юбку и трусики и снова улыбнулась. «Итак, Даниэль. Ты ночуешь?

