Разрывной коллега

Автор: pdancefan [x]

*000*2015-07-29 14:08

Вот первая часть рассказа, который я написал. Я уже выкладывал это на другом сайте, но решил выложить и здесь. Наслаждайтесь!

РАЗРЫВАЮЩИЙСЯ СОТРУДНИК

ЧАСТЬ 1

Был поздний субботний вечер, и Венди (30 лет, длинные светлые волосы, рост 5 футов 7 дюймов) стояла у своего прилавка, глядя на магазин, ожидая покупателей. Она работала в универмаге в торговом центре и обычно находился в отделе женской одежды.Венди также нравилось, что из этого отдела она могла видеть торговый центр.

Это было потому, что у неё был секрет. Сколько себя помнила, Венди испытывала необъяснимо сильный трепет всякий раз, когда видела другую женщину, которой нужно было пописить. С тех пор, как она начала работать в этом магазине, у неё было несколько наблюдений, но она никогда не видела полного увлажнения. Она видела, как несколько женщин отчаянно ковыляли в туалеты торгового центра возле входа в магазин, а также несколько женщин, которые исполняли тонкий «танец мочи», расплачиваясь за свои покупки. Ой! Как она думала об этих женщинах позже, представляя их отчаянное появление в в*нной и отчаянное усилие удержаться, когда они спускали трусики и садились на унитаз.

Сегодня вечером один из её коллег работал в соседнем отделе продаж, разбирая сумочки и аксессуары. Мэри была новичком, ей было всего 18 лет, и она проработала всего несколько недель. Она была невысокой (4 фута 9 дюймов) миниатюрной, с короткими каштановыми волосами и симпатичным вздёрнутым носом. На Мэри была короткая угольно-серая юбка с подходящим жакетом и розовой блузкой, а также колготки и чёрные туфли на умеренном каблуке.

В течение вечера Венди продолжала поглядывать на свою коллегу и вскоре заметила, что Мэри чувствует себя неловко. У Мэри было нервное выражение лица, и она время от времени постукивала ногой. В следующий раз, когда она оглянулась, Мэри показывала покупательнице сумки. Венди заметила, что Мэри крепко скрестила ноги, говоря о сумках.

Несколько позже Венди снова взглянула на Мэри. На этот раз она стояла у своего торгового стола, ожидая, пока покупатели помогут. Пока Венди смотрела, Мэри внезапно сжала ноги вместе и положила руку на живот, сильно напрягшись. Сердце Венди сильно забилось в груди. Возможно ли это? Могла ли милая маленькая Мэри срочно пописить? Венди взглянула на часы и, к своему удовольствию, увидела, что сейчас только восемь часов вечера. Магазин не закрывался ещё час. Ещё час! Мэри придётся задержать свою мочу ещё на час, а затем ещё немного, так как ей придётся закрыть свой кассовый аппарат, прежде чем она сможет уйти. Венди обрадовалась, надеясь, что Мэри может взорваться или даже попасть в аварию.

Следующие полчаса Венди наблюдала за Мэри, надеясь уловить новые признаки её борьбы с мочевым пузырём. Затем Венди стала очень занята с клиентами. К тому времени, как она разобралась с ними и позвонила за покупками, было уже почти 9 вечера. Глядя на Мэри, Венди увидела, что к этому времени она явно отчаянно хочет пописить. Мэри расхаживала взад и вперёд за своим торговым столом, затем останавливалась и переступала с ноги на ногу, затем подпрыгивала вверх и вниз.

Наконец часы пробили 9 вечера, и помощник менеджера закрыл двери. Венди быстро закрыла кассу и посмотрела на Мэри. Мэри стояла, скрестив ноги, и ёрзала, лихорадочно закрывая свою кассу. Наконец, выполнив это задание. Мэри схватила сумочку и пошла в туалет. Венди схватила свою сумочку и бросилась за ней.

Когда они приблизились к коридору, ведущему в туалет, Мэри внезапно замедлила шаг и крепко сжала ноги. Единственным звуком был стук её каблуков, когда она медленно ковыляла к уборной. Сердце Венди чуть не выпрыгнуло из груди от волнения, когда она последовала за своей разрывающейся коллегой, её глаза были прикованы к задней части ног Мэри.

Войдя в уборную, Мэри заковыляла в первую кабинку. Венди быстро вошла в соседнюю кабинку и села, чтобы послушать. Она слушала, как каблуки Мэри настойчиво стучали по полу, когда она отчаянно задирала юбку и стягивала колготки и трусики, и слышала тихие стоны Мэри: «О Боже! О Боже, мне нужно пописить!». Наконец Венди услышала стон Мэри, когда в унитаз с грохотом хлынул огромный фонтан. «О Боже! Мне это было нужно!» Венди быстро освободила свой мочевой пузырь, почувствовав чудесное облегчение от того, что наконец вышла из него после столь долгого удержания.

Услышав, как Мэри вытирается и краснеет, Венди быстро сделала то же самое. Пока они мыли руки, Венди посмотрела на Мэри. «Чувствовать себя лучше?»

«О! Намного лучше!» — воскликнула Мэри.

Выйдя из туалета, Венди проводила Мэри до её машины. Обменявшись с ней «Спокойной ночи!», Мэри уехала, а Венди пошла к своей машине. По дороге домой она улыбнулась, с нетерпением ожидая возможности снова поработать с Мэри.

*001*2015-07-30 02:47

РАЗРЫВАЮЩИЙСЯ СОТРУДНИК

ЧАСТЬ 2

Следующей ночью Венди пошла на работу, но была удивлена, что Мэри не было дома. Она забыла, что Мэри сегодня не было дома. Проклиная свою удачу, Венди устроилась на работу. Время шло медленно, и около половины её смены ушло, а никаких «надо пи-пи» до сих пор не наблюдалось.

Наконец в магазин вошла женщина лет тридцати с длинными чёрными волосами. На ней были очень узкие серые штаны для йоги и соответствующая толстовка. С ней была её десятилетняя дочь. «Можете ли вы сказать мне, где штаны для девочек?» Внимание Венди привлекло то, как вела себя женщина. Говоря это, она переминалась с ноги на ногу. «Секция для девочек здесь», — сказала Венди, жестом приглашая женщину следовать за ней.

Указав на полки с девичьими штанами, женщина начала их рассматривать, снова переминаясь с ноги на ногу. — Что тебе здесь нравится, Софи? — спросила она дочь. «Я не знаю!», — сказала Софи. «Ты должна выбрать что-нибудь, Софи, это восьмой магазин, в котором мы были, и мамочке очень надо в туалет!» Сердце Венди ёкнуло от слов женщины.

«Вот! Как насчёт этих розовых джинсов?»

«Я не знаю!»

«Иди примерь их!»

«О, хорошо!»

Венди показала им раздевалки, и Софи пошла внутрь переодеваться. Мать села на стул снаружи и стала ждать. Венди старалась не смотреть, пока мать двигала ногами вверх и вниз, чтобы побороть желание пописить. «Давай, Софи, поторопись!», умоляла она. Наконец Софи вышла в джинсах. Они подходят идеально. «Хорошо, Софи, этого достаточно, а теперь иди побыстрее и переоденься, чтобы мы могли найти в*нную для мамочки».

Софи вернулась внутрь, чтобы переодеться. Тем временем её мать внезапно встала и начала ходить взад-вперёд. «Поторопись, Софи, мамочка сейчас пописает!» Венди чуть не потеряла сознание при последнем заявлении. Спустя, казалось, целую вечность, но на самом деле прошло всего несколько минут, Софи снова появилась, и Венди повела их к кассе.

Стоя у стойки, мать начала переминаться с ноги на ногу, на этот раз время от времени поднимая правую ногу и прижимая её к промежности и левой ноге, чтобы попытаться сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Венди была так взволнована, наблюдая за этим, что едва могла заставить свои пальцы работать с клавишами. Завершив транзакцию, Венди положила джинсы в сумку вместе с чеком и передала ей. Мать поблагодарила её, повернулась и направилась к выходу.

«О! Быстрее, Софи! она внезапно сжала свои бёдра вместе, когда они шли. «О, Боже! О, Софи! Быстрее! Быстрее! МАМОЧКЕ НАДО ПОПИСИТЬ!» Мать вдруг замерла. «Эннн! О Боже! Он почти вышел!» Она продолжила идти, плотно прижав бёдра друг к другу, пока ковыляла к выходу. Венди смотрела, как мать подошла к дверям. Как только она достигла дверного проёма, она резко замерла. «Эннн! Оооо!

Венди недоверчиво смотрела, как женские серые штаны для йоги потемнели на сиденье, а густая струя мочи с шипением вытекла через хлопчатобумажную ткань вниз по её ногам, образовав лужу на натёртом воском полу. Моча продолжалась 30 секунд, женщина застыла на месте, пока её мочевой пузырь не опустел. Поскольку моча всё ещё лилась, Венди заметила, как женщина вздрагивает и громко кряхтит, и была ошеломлена, когда поняла, что женщина только что испытала оргазм от того, что помочилась в штаны — и посреди торгового центра!

Писание прекратилось, и мать, наконец, пришла в себя. «Пошли, Софи, нам нужно срочно идти домой. Маме нужно переодеться».

И они ушли.

Венди недоверчиво стояла у прилавка. Затем подошла её коллега Кэрри. «Эй, Венди! Подойди сюда и посмотри на это». Венди последовала за Кэрри в раздевалку. Кэрри открыла дверь первой слева.

«Посмотри это?» Венди посмотрела на ковёр в гардеробной. На ковре было большое мокрое пятно. «Будь я проклят!»

«Какая?»

«Дочь моей клиентки примеряла здесь джинсы. Должно быть, она помочилась на ковёр, когда переодевалась». Кэрри сказала, что проследит, чтобы ковёр был вычищен.

Венди с трудом успокаивалась всю оставшуюся ночь.

*002*2015-07-30 02:52

РАЗРЫВАЮЩИЙСЯ СОТРУДНИК

ЧАСТЬ 3

Следующей ночью Венди была в восторге от того, что Мэри не только была запланирована на работу, но и уже спросила, может ли Венди отвезти её домой после работы.

Венди всё ещё была взволнована, увидев, как накануне ночью одна из покупательниц обмочилась. Венди решила сама попробовать попасть в «несчастный случай» после работы. Она была одета в свою обычную серую юбку и жакет, а под ними колготки.

Венди выпила несколько бутылок воды за свою смену (с 16:00 до 21:00) и воздерживалась от посещения туалета. К 9 часам вечера мочевой пузырь Венди наполнился водой, и Венди нервничала от предвкушения. Тогда у неё появилась другая идея. «Эй, Мэри».

«Да».

«Хотели бы вы выпить чашечку кофе после работы?»

«Конечно».

В 9 вечера Венди и Мэри закрыли свои кассы и вышли из магазина. Когда они шли через парковку к ресторану быстрого питания, Венди чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Придя в ресторан, Венди заказала большой чёрный кофе, а Мэри купила маленький со сливками и сахаром. Сидеть и пить кофе, а также говорить о своей работе и своём боссе заняло 30 минут, к тому времени Венди начала неудобно ёрзать в своём кресле. Когда они встали, чтобы уйти, Венди сказала: «Мне действительно нужно в туалет, но я подожду, пока не вернусь домой». Она заметила, как оживилось лицо Мэри при заявлении.

Они прошли через парковку к машине Венди. Когда они подошли к ней, Венди почувствовала резкую боль в мочевом пузыре и, скрестив ноги, открыла дверь. Оказавшись внутри, она завела машину и выехала на шоссе. Движение транспорта внезапно остановилось. Обломки преградили дорогу! Венди застонала: «О нет! Мы застряли здесь, и мне действительно нужно пописить сейчас».

Венди начала ёрзать на своём месте и была рада, что Мэри была потрясена её ёрзанием.

Пробка длилась 20 минут, и к этому времени кофе, который выпила Венди, начал достигать её мочевого пузыря. «О Боже! Этот кофе прошёл сквозь меня. Теперь мне действительно нужно пописить. Венди положила левую руку на живот и напрягла мышцы живота, борясь с очередным спазмом мочевого пузыря. «Сначала я остановлюсь у своего дома, чтобы воспользоваться в*нной, а потом отвезу тебя домой».

Наконец-то движение начало двигаться, и Венди вскоре въехала на подъездную дорожку.

Венди осторожно вышла из машины и поковыляла к двери, а Мэри последовала за ней, потрясённая бедственным положением Венди. «О Боже! Я так хочу пописить!» — воскликнула Венди, ковыляя к входной двери. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал покалывать, поскольку он напрягся, чтобы удержать всю её мочу. Дойдя до двери, Венди переступила с ноги на ногу, роясь в сумочке в поисках ключа от дома. «Боже мой! Мне так чертовски хочется пописить!»

«О Боже! Я собираюсь помочиться!» Именно тогда Венди почувствовала, как покалывание в её мочевом пузыре усилилось, а затем её мочевой пузырь внезапно не выдержал, когда густая струя мочи вырвалась из её отверстия для мочи. «О БОЖЕ! О БОЖЕ МОЙ! Я ПИСАЮ СЕБЯ!» — закричала Венди. Она почувствовала, как струя мочи ударила по её клитору и половым губам, брызнув на промокшие трусики. При этом она почувствовала, как её клитор напрягся, а затем Венди ахнула: «О-о-я кончаю-я кончаю!» Она напряглась и застонала, когда её потряс мощный оргазм.

Мэри наблюдает за всем этим в ошеломлённом молчании, впитывая каждую деталь, как моча стекает по ногам Венди и образует лужу на половике, и как Венди дрожит от оргазма… Венди тряслась и стонала, когда писила и кончала.

Через 30 секунд оргазм утих, и её моча прекратилась. Венди вздохнула и пришла в себя. Глядя на Мэри, она сказала: «Ну, надеюсь, тебя не смущает мой несчастный случай!»

«О, нет». ответила Мэри.

«Заходи внутрь, — сказала Венди, — мне нужно привести себя в порядок».

*003*2015-07-30 02:55

ТРУДНЫЙ СОТРУДНИК

ЧАСТЬ 4

Венди вошла в свою гостиную, быстро приняв душ и переодевшись. Теперь она была одета в джинсы и толстовку. Увидев Мэри, сидящую там в коричневых брюках и белой блузке, Венди заметила, что она смущённо ёрзает, сидя на диване. Венди поняла, что Мэри ещё не была в туалете. «Извините, — сказала Мэри, — но могу я воспользоваться вашей в*нной?» Венди улыбнулась: «Теперь ты только что видел, как я обоссалась. Не хочешь ли попытаться продержаться как можно дольше».

«Ну и дела, я не знаю», неуверенно ответила Мэри. — Ты когда-нибудь мочился раньше?

«Ой!» покраснела Мэри, «Нет, так как я был в начальной школе».

«Ты должен был быть на работе той ночью», — сказала Венди, рассказывая Мэри всё о покупательнице, которая обмочилась в магазине, и о дочке хозяйки, которая помочилась на пол в примерочной.

«Ты шутишь! Она просто стянула трусики в сторону и помочилась на ковёр!?» воскликнула Мэри недоверчиво. «Очевидно, — ответила Венди, — вы бы видели размер мокрого пятна на ковре!» Мэри хихикнула при этой мысли, затем вздрогнула, когда смех сдавил мочевой пузырь. «О! Я должен пописить!»

«Вот позвольте мне принести вам чашку кофе». Венди пошла на кухню и включила кофеварку. «Вот, пока варится кофе, выпей эту бутылку воды», — сказала она, протягивая Мэри маленькую бутылку воды.

Мэри выпила воду, а затем кофе, и они продолжили разговор.

«Знаешь, — сказала Венди, — однажды я видела, как моя кузина Ирэн помочилась на свадьбе. В церкви была долгая служба, и когда мы уходили, Ирэн сказала мне, что ей очень нужно пописить, но она подождёт, пока мы приехали на ресепшн.В итоге мы заблудились, и к тому времени, как мы пришли в холл, Ирэн буквально лопнула.Она успела выбраться из машины, но пока шла к двери, не справилась с управлением и всё обоссала спусти ей ноги под платье посреди парковки!»

«О, как неловко!» — сказала Мэри, скрестив ноги и подпрыгивая ими вверх и вниз. «Мы с Ирэн нашли дамскую комнату, и я помог ей убраться. К счастью, её платье было лишь немного мокрым, но остаток вечера ей пришлось провести без трусиков под ним!»

«Ух ты!» — воскликнула Мэри. А затем мысль о том, что Ирэн будет без трусиков, показалась ей смешной. (*смех*) «О Боже!» (*Смеётся*) «Мне нужно пописить!»

Венди, заметив, что Мэри теперь извивала свою попу по всему дивану, продолжила: «Я также видела женщину, выходящую однажды ночью из бара в торговом центре».

Она пошла к своей машине, а я следовал за ней, как мог, и на полпути у неё отломился левый каблук. Она упала на попу, и когда я проходил мимо, я не мог поверить своим глазам. Её юбка задралась, и, раздвинув ноги, я мог видеть её ноги до самого верха. И вот лучшая часть: на ней не было трусиков, и я мог видеть, как её моча вытекала огромной струёй между губ её письки!» (*Смех*) «О Боже!» (*Смех*) «Это очень смешно!»

«О Боже! Не смеши меня!» (*Смеётся*) «Я сама обоссусь!», — засмеялась Мэри. «О Боже! Я собираюсь помочиться!»

Венди могла видеть, что Мэри сейчас просто взорвалась. «Пойдём! Пойдём на кухню. Там линолеум».

Венди повела Мэри, которая ковыляла туда, стиснув бёдра, так как теперь едва могла держать свой мочевой пузырь. Мэри хотела сесть, но Венди остановила её. — Нет, теперь ты должен стоять!

«Но так труднее удержаться», — запротестовала Мэри. «Очень жаль!» засмеялась Венди. Мэри начала гарцевать на месте. Она начала переступать с ноги на ногу, время от времени останавливаясь, чтобы согнуться в талии и сжать ноги вместе, когда её мочевой пузырь угрожал отпустить.

«Ты боишься щекотки?» — спросила Венди с дьявольской ухмылкой на лице. «Нет, не надо!» — ответила Мэри, когда Венди попыталась пощекотать себе живот. «НЕТ! НЕЕЕЕТ!»

(*смех*) «О БОЖЕ НЕТ!» (*смех*) (*смех*) «ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ

ЗАСТАВЬТЕ МЕНЯ ПОПИСИТЬСЯ!» (*смеётся*) «О БОЖЕ!»

Венди на мгновение смягчилась, и Мэри ахнула: «О, Боже! Я собираюсь помочиться!» Это только воодушевило Венди, и она снова начала щекотать Мэри,

(*смех*) «НЕЕЕЕТ!»

(*Смех*) «О БОЖЕ!» (*Смех*) «НЕЕЕТ!»

(*смех*) «Я ПИСАЮ» (*смех*) «ВОТ ДЕРЬМО!» (*смех*) «О БОЖЕ МОЙ!» (*Смех*)

«Я НАМАСЛАСЬ В БРЮКИ!»

Смех продолжался до истерики, когда Мэри потеряла контроль и полностью обмочилась в коричневые штаны. Венди с ликованием наблюдала, как её симпатичная маленькая коллега писает сама. Моча Мэри наконец прекратилась, и она стояла там, глядя на свои промокшие штаны и большую лужу, в которой она стояла на линолеумном полу. «Не могу поверить, что ты заставил меня пописить!» — воскликнула Мэри. «Итак, — спросила Венди, — каково это — бесконтрольно мочиться?»

«На самом деле, это действительно приятно, — сказала Мэри с удивлением в голосе, — все усилия, чтобы удержать его, действительно доставляли мне удовольствие, и облегчение от того, что я наконец-то ушла, было блаженством. И моча, стекающая по моим ногам, была такой влажной и тепло».

Венди посмотрела на Мэри, её коричневые брюки были покрыты огромными мокрыми полосами по обеим ногам и были полностью промокшими до талии. На нижнем краю её блузки даже была жёлтая полоска мочи. «Как насчёт того, чтобы остаться здесь на ночь? Я могу одолжить тебе ночную одежду и позабочусь, чтобы твоя одежда была выстирана».

«Хорошо, — ответила Мэри, — но мне очень нужен душ!» (*Смеётся*) Венди провела Мэри в в*нную, а затем принесла ей ночную рубашку. Она сознательно выбрала самую короткую из тех, что у неё были. «Вот, можешь надеть это», — сказала она Мэри. «Спасибо!» сказала Мэри.

После душа Мэри сидела и болтала с Венди о самых обычных вещах до конца вечера, а потом они легли спать. Когда она заснула, Венди улыбнулась. Её мечты начали сбываться!

*004*2015-07-30 02:58

РАЗРЫВАЮЩИЙСЯ СОТРУДНИК

ЧАСТЬ 5

На следующее утро Венди проснулась рано, поплелась в в*нную и опорожнила ноющий мочевой пузырь. Пока она сидела там, ей пришла в голову дьявольская идея. Венди пошла в гостиную, где на диване спала Мэри. Несколько минут она стояла, любуясь симпатичной 18-летней девушкой. Затем она осторожно разбудила Мэри.

«Давай, соня, пора вставать», — тихо сказала Венди, медленно проводя пальцем по руке Мэри. Мэри пошевелилась и посмотрела на Венди. — Доброе утро, — ответила она.

Мэри села прямо и широко зевнула, раскинув руки. Затем Мэри немного передвинула свою попу на диване. Венди заметила это движение и поняла, что мочевой пузырь Мэри наполнился её ночной мочой. Мэри встала и направилась в в*нную. «Секундочку, — сказала Венди, — что ты хочешь на завтрак?» Мэри остановилась и повернулась к Венди. «Бекон, яйца и тосты — было бы неплохо». ответила Мэри. Когда Мэри ответила, она начала переминаться с ноги на ногу. «Что случилось, надо пописить?!» дразнил Венди. «ДА!» ответила Мэри.

Мэри развернулась и снова направилась в в*нную. Венди последовала за ней, пока они не достигли двери. Прежде чем Мэри успела дотянуться до ручки, чтобы открыть дверь, Венди схватила её сзади и начала щекотать. «ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ!» — закричала Мэри. — ОТПУСТИТЕ МЕНЯ! Я ДОЛЖНА ПОПИСИТЬ!

«НЕЕЕТ!»

(*Смеётся*) Мэри упала на землю в истерике, когда Венди пощекотала её. Пока она брыкалась от неумолимого тиканья, короткая ночная рубашка Мэри продолжала задираться. Сердце Венди начало колотиться, когда подол ночной рубашки задрался так, что оказался чуть ниже письки Мэри. «ОСТАВЬТЕ ЭТО!» (*Смеётся*) «ТЫ ЗАСТАВИШЬ МЕНЯ ПОПИСИТЬСЯ!» (*Смеётся*) А потом случилось так, что ночная сорочка Мэри внезапно задралась до талии во время возни, и Венди это увидела:

Красивая, идеальная, полностью вощёная голая писька Мэри. «О БОЖЕ! О БОЖЕ МОЙ! Я ПИСАЮ!» (*Смех*) завизжала Мэри, когда Венди увидела, как золотая струя мочи внезапно вырвалась из мочеиспускательного отверстия Мэри, вырвавшись дугой и намочив попу Мэри и пол. «О БОЖЕ МОЙ! ТЫ ЗАСТАВИЛ МЕНЯ ПИСИТЬ!» — сказала Мэри. Её струйка мочи медленно ослабла и прекратилась, оставив Мэри лежать в луже мочи на полу.

«Ну, похоже, тебе нужен ещё один душ, так что иди, а пока ты будешь это делать, я возьму твою одежду из сушилки и приготовлю завтрак». сказала Венди.

Мэри вдруг поняла, что её ночная рубашка задралась. «О мой Бог!» воскликнула Мэри, «Вы можете видеть мою письку!»

«Э-э… ??Да, я могу. Ничего страшного, я имею в виду, у меня тоже есть такой. Не то чтобы я никогда его не видела!», — засмеялась Венди. Мэри расслабилась и сказала: «Думаю, ты прав!» и хихикнула. — И это тоже очень красиво! — добавила Венди, протягивая руку и легко проводя пальцем по половым губам Мэри. Мэри ахнула от внезапных ощущений, которые это вызвало у неё. «Что делаешь?» она спросила. «Шшш!» ответила Венди. «Венди!

Я-(*задыхается*) О! Не останавливайся!» воскликнула Мэри, задыхаясь, когда палец Венди медленно скользнул вверх и вниз по её половым губам, пока не коснулся её клитора. Венди провела пальцем круговыми движениями по клитору Мэри, чувствуя, как он твердеет, и продолжила движение сначала медленно, а затем всё быстрее и быстрее. Мэри стонала и стонала, а затем начала трясти бёдрами в полном блаженстве. «Оооо! ООО! УНННХХХ! ДАСССС! О, ДААА!» Мэри напряглась и сильно сжалась, когда достигла оргазма.

Мэри долго лежала неподвижно с широкой улыбкой на лице. Открыв глаза, она увидела, что Венди улыбается ей. — Тебе понравилось? — проворковала Венди.

«О, да!» вздохнула Мэри, «Это было замечательно!» Затем Мэри пошла в душ, а Венди улыбнулась при мысли о том, что её жизнь определённо стала интереснее!

*005*2015-07-31 01:26

Привет всем! Как насчёт обратной связи? Я ценю, что вам нравятся мои рассказы, но я хотел бы услышать от вас, что вы думаете о них и какие у вас могут быть предложения для будущих выпусков. Кроме того, не слишком ли много в них сексуальности?

Спасибо!

