Камилла и Джен

Автор: omofan5 [x] (f)

*000*2022-07-24 00:35

Привет! Эта история была основана на комиссии одного из моих подписчиков на патреоне. Если вам нужна такая история, загляните на мой патреон, и если вы пожертвуете всего 5 долларов в месяц, вы сможете получить свою собственную историю по заказу! Если вам это нравится и вы просто хотите видеть больше подобных, подумайте о том, чтобы пожертвовать 3 доллара и получить полный доступ ко всем моим историям и любым будущим, которые я буду публиковать там! Без дальнейших церемоний, вот история!

###

«Блядь! Нет!» Джен хотелось плакать, она не могла поверить в происходящее. Она застыла на месте, не в силах сделать больше шага, потому что её ноги были прижаты друг к другу, а руки зажаты между ними. Если бы она вообще попыталась пошевелиться, то почувствовала бы, как горячие струи убегают в её трусики.

«Да ладно, это так близко!» Камилла рассказала подруге. Камилла могла сказать, что люди смотрели, немного, но они определённо интересовались происходящим. И этот факт сжёг Джен. Все эти люди… стоят вокруг… собираются посмотреть на неё…

Этот страх только что перешёл из её разума в реальность. Она больше не могла сдерживать поток. Она почувствовала, как сильное тепло и влага выплеснулись на её промежность и руки, которые были прижаты к ней, прежде чем она потекла по изнанке и задней части её джинсов. Она мочилась посреди торгового центра, прямо возле туалетов.

Джен ненавидела думать об этом воспоминании, но понятно, почему оно всплыло. Она и Камилла снова направлялись в торговый центр, впервые после аварии. Камилла очень помогла Джен, когда это случилось, утешив подругу и помогая ей вернуться домой. Но с тех пор она начала немного дразнить Джен по этому поводу. Она говорила что-то вроде: «Ты уверен, что не хочешь сначала остановиться и сходить на горшок?» И «Будь осторожен, пей так много, не хочешь повторения в торговом центре!»

И, честно говоря, Джен тоже больше думала о своём мочевом пузыре. Каждый раз, когда она чувствовала желание пописить, она беспокоилась, успеет ли она вовремя в туалет. С тех пор у неё было несколько критических ситуаций, ничего подобного в торговом центре, но её беспокойство по поводу своего мочевого пузыря было настолько сильным, что она решила сделать что-то радикальное.

«Я имею в виду, я думаю, что это хорошая идея, к тому же они мило смотрятся на тебе!» Камилла сказала Джен, заставив её покраснеть. Она не могла поверить, что на ней было надето, но вот она стояла в дверях спальни Камиллы, демонстрируя свои новые «трусики от недержания», или, как Камилла любила их называть…

— Ты носишь свои подтяжки? — спросила Камилла у Джен, прежде чем сделать глоток кофе со льдом. Джен покраснела точно так же, как когда она впервые получила их. Она была в них прямо под красной юбкой с цветочным принтом. Она только кивнула подруге и поиграла с подолом юбки, заставив подругу рассмеяться.

— Не волнуйся, всё будет хорошо. Камилла сняла солнцезащитные очки, чтобы открыть свои зелёные глаза, её вьющиеся светло-каштановые волосы упали ей на плечи, почти касаясь белого укороченного топа, который был на ней со светлыми постиранными джинсами. Джен всегда завидовала причёске и глазам своей подруги. Она была более тёмной брюнеткой, и глаза у неё были такие же, но Камилла всегда уверяла её, что она привлекательнее, чем она думала.

Сегодня две молодые женщины были в поиске выгодных предложений, торговый центр, который они часто посещали, никогда не был таким загруженным, поэтому в магазинах всегда были большие распродажи, чтобы привлечь покупателей, а поскольку было начало лета, им нужно было приобрести несколько свежих моделей. Камилла, конечно, была впереди, она всегда была более смелой и общительной из них двоих, но после несчастного случая с Джен она стала более скромной. И тайное ношение трусиков вместо трусиков, разница, которую она чувствовала с каждым шагом, делало её ещё более застенчивой.

Вскоре Джен впервые почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Она тоже выпила кофе, но допила раньше, чем Камилла. Она знала, что Камилле тоже скоро захочется пописить, и ей не хотелось признавать, что ей пришлось пользоваться в*нной так скоро после прибытия в торговый центр. Но Джен также не хотела мочить подтягивания. Эта мысль заставила её вздрогнуть, Камилла будет безжалостно дразнить её, но, по крайней мере, это лучше, чем мочиться на джинсы.

Джен была права, предполагая, что Камилле скоро придётся уйти, ей действительно нужно было в туалет ещё до того, как они вошли в торговый центр. Но она не волновалась, она знала, что рядом есть туалеты, и она скоро ими воспользуется. Камилла всегда сдерживала свою мочу до последней минуты, обычно она была слишком поглощена своими делами, чтобы ходить в туалет. И честно? Иногда ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря. Но кофе, который она выпила, начал влиять не только на её мочевой пузырь, но и на кишечник. И это чувство было более неприятным, но она всё равно предпочитала прыгать по магазину, разглядывая милые наряды, а не направляться в в*нную, пока Джен, наконец, не заговорила и что-то сказала.

«Эй, Кэм… как ты думаешь, мы могли бы пойти к эээ…» Джен снова возилась с краем своей юбки, ей было явно стыдно спрашивать, но Камилла знала, что нужно её подруге.

— Конечно, мне тоже нужно идти. Камилла рассказала подруге, что, казалось, успокоило Джен. Но Камилла добавила, что не может упустить шанс подразнить её. «Почему бы тебе просто не пойти прямо сейчас? Нет смысла бежать до туалета? Йенс покраснел ещё сильнее, а Камилла лишь хихикнула.

Может быть, это была карма, но когда Камилла добралась до в*нной, то, что она увидела, заставило её поревновать к Джен и её подтягиваниям.

«Не работает?!?» Джен прочитала вслух надпись на двери в*нной.

«Это отлично. Мы можем просто пойти в другую в*нную. Камилла сказала сквозь стиснутые зубы, что ей очень хотелось помочиться, но по-настоящему её беспокоил кишечник.

«Ты уверен? Это действительно далеко», — спросил Джен.

— Ну, а какой ещё у нас есть выбор? – ответила Камилла, перепрыгивая с ноги на ногу.

«Я имею в виду, может быть, мы могли бы просто вернуться к машине, и ты мог бы пописить на стоянке, как ты всегда делаешь…» предложила Джен. — А я могу просто использовать… знаешь…

«Я бы, Джен, единственная проблема в том, что мне нужно больше, чем пи-пи». Камилла сказала ей, в результате чего Джен просто ответила: «О». И замолчи, прежде чем они отправятся искать туалет на другой стороне торгового центра.

У Джен было сильное желание помочиться, не такое сильное, как в первый раз, но она знала, что ей нужно срочно найти туалет. Она могла сказать, что Камилла была в ещё худшем положении, её подруга открыто хватала её за промежность, и она делала это только тогда, когда ей действительно нужно было пописить. Обычно, когда она была дома и собиралась бежать в в*нную, или когда она была готова куда-нибудь спрятаться, спустила штаны и трусики и помочилась на землю. Но ни один из этих вариантов не был доступен прямо сейчас.

Мысли Джен остановились, когда Камилла внезапно остановилась, она увидела, как её подруга глубоко вздохнула и сжала её промежность крепче, чем раньше, изогнувшись в отчаянной попытке сдержать мочу.

«Я думаю, что я просто просочился, очень плохо». Камилла рассказала подруге. — Нам действительно нужно поскорее туда добраться. Камилла посмотрела на окружающие её магазины и пришла к ужасному выводу. Они пошли неправильным путём!

«Бля, мы пошли не по тому пути…» — сказала Камилла Джен. Джен застонала и обернулась, чтобы посмотреть, где они были, она возилась со своей юбкой и подпрыгивала. Ей тоже казалось, что она вот-вот сорвётся в любую минуту.

«Что мы будем делать?» Джен оглянулась на Камиллу и по выражению её лица поняла, что уже слишком поздно. Это было точно так же, как в случае с Джен: влага сочилась из её промежности вниз по ногам, растекалась по спине, стекала на её туфли и носки и лужами растекалась по полу. Джен помнила тёплое ощущение влаги во время аварии, и она знала, что Камилла тоже чувствовала то же самое.

Камилле было неловко из-за того, что она так много дразнила свою подругу из-за её несчастного случая, теперь, когда она переживала почти то же самое. Её джинсы промокли, и любому, кто её видел, было очевидно, что произошло. Мокрая джинсовая ткань облепила её ноги так же, как трусики облепили промежность. Она отказалась от контроля над своим мочевым пузырём и позволила моче течь. Она посмотрела на Джен и увидела, что лицо её подруги горит красным, но она не сразу поняла, почему. Она увидела слёзы на глазах Джен, её ноги расставлены в стороны, а колени слегка подогнулись. Именно тогда Камилла поняла, что Джен сама попала в аварию во время подтягивания.

Джен споткнулась спиной о скамейку неподалёку, когда она села, она почувствовала, как материал подтягиваний хлюпает о её нижние области. Это стало последней каплей, сдерживаться стало невозможно. Вся моча, которую она сдерживала часами, с рёвом вылилась в подтягивания. Она чувствовала себя так же, как во время предыдущей аварии, будто на неё смотрели миллионы глаз, хотя на этот раз они, скорее всего, были на Камилле. Но даже несмотря на то, что это было относительно скрыто, этот несчастный случай всё же унизил Джен. Она чувствовала, как ткань подтягиваний набухает под ней, пока не выдержала. Затем она почувствовала, как её бёдра стали мокрыми, она так сильно мочилась, что подтягивания начали протекать и капать через скамью на землю под ней.

Несмотря на то, что обе девушки промокли, Камилла всё ещё собиралась найти в*нную. Одного несчастного случая было достаточно для неё, ей не нужно было полностью пачкать одежду. Она взяла Джен за руку и помогла ей встать, наблюдая, как маленькие капли мочи стекают по ногам её подруги мимо её юбки.

— Давай, мне ещё нужно идти. — сказала Камилла, прежде чем потащить за руку свою промокшую, расстроенную подругу. С каждым шагом Камилла чувствовала, как её носки хлюпают в мокрых туфлях, а мокрая ткань трусиков тёрлась о неё. Ей ничего не хотелось, кроме как снять их как можно скорее, сырость была не только неудобной, но и мешала удерживать то, что было в её кишечнике. Камилле пришлось снова сдерживать себя, как она это делала, когда ей нужно было пописить, только на этот раз она крепко прижала руку к своему мокрому заду, и это было гораздо менее эффективно. Она проигрывала битву и знала это.

Джен надеялась, что её подруга сможет это сделать, она знала, как униженно себя чувствовала Камилла после того, как обмочилась, но она не могла представить, каково это будет. Камилла всё время шла впереди, но её скорость замедлилась, и теперь она больше напоминала вразвалку. Её подруга чуть не согнулась пополам, с красным лицом, изо всех сил стараясь не дать животу взорваться прямо в штаны. Вот когда Джен увидела это, знак туалета, было уже слишком поздно для неё и мочевого пузыря Камиллы, но, по крайней мере, её подруга выжила бы без груза в трусиках.

По крайней мере, так думала Джен, пока не оглянулась на Камиллу и не поняла, что её подруга застыла на месте, теперь настала очередь Джен подбодрить её, побудить её сделать это до облегчения, которое было так близко.

Но сейчас Камилла почувствовала облегчение, остановить его было невозможно, тёплая твёрдая масса какашек прорвалась и соприкоснулась с её трусиками, начав хлюпать между её попой и узкими джинсами. Камилла поняла, что проиграла, вот она, стоящая так близко к туалету, когда она хрюкала и набивала трусики. Джен наконец увидела, как её подруга двинулась, но не в сторону в*нной, а рядом с мусорным баком. Камилла присела на корточки, спрятавшись от любых потенциальных зрителей, прежде чем крякнуть и полностью выпустить свой кишечник в штаны. Это месиво было даже теплее, чем её моча, и она почувствовала, как оно растеклось по её попе. Она шла, как будто была в туалете дома, но это не так, она сидела на корточках рядом с мусорным баком в торговом центре. Её руки были прижаты к лицу от стыда, как только она закончила, она встала и почувствовала, как месиво зашевелилось, часть даже стекала ей по ноге.

Джен ужасно чувствовала себя за подругу, мало того, что на джинсах было гигантское мокрое пятно, так ещё сзади была заметная, вонючая, коричневая выпуклость. Она отвела Камиллу в в*нную и помогла подруге вымыться, насколько это было возможно. В итоге они бросили трусики Камиллы и трусики Джордана в мусорном баке в в*нной и покинули торговый центр грязными, промокшими и униженными!

