Ты любишь меня, правда — Страница 3

Автор: Noot [x] (-)

*052*2020-07-30 23:46

Хотел сегодня поэкспериментировать! Я действительно хотел написать ещё немного этой истории, но у меня мало времени — я не хотел идти на компромисс в отношении качества, поэтому решил попробовать что-то другое, и, вероятно, в первый и последний раз. Эта глава полностью состоит из текстового разговора между двумя персонажами, чтобы заполнить пробел между последней главой и следующей.

###

Назад х

Эй, детка! Куда ты пошёл?

Алиса быстро пришла в себя

Алиса? Почему?

Ей нужно было дерьмо. Я объясню позже х

Звучит как история, которую я хочу услышать лично

Ты не ошибся, приятель, это будет иметь больше смысла в контексте.

Я надеюсь на это, потому что сейчас это звучит так, как будто она вообразила, что пришла к тебе, чтобы посрать, м-м-м.

Нет, я не НАСТОЛЬКО популярен

Вообще-то, говоря о потребности в какашках, я варил один за весь день, я в отчаянии

О, правда?

Ага, х не успела между поездами пройтись… хорошо бы добраться до твоего и разгрузить хе-хе

Только не засоряй, пожалуйста, хун

Я не могу давать никаких обещаний. Будет большой

Нет, я серьёзно, ха-ха. Я ещё не смог смыть Алису. Она сделала три массивных фф

Ага! Эталон, к которому нужно стремиться!

Нет, Бекс, это не соревнование. Кроме того, я бы выиграл, если бы это было так. Мне правда тоже надо идти…

Как плохо? Может быть, наши тела просто синхронизированы

Я не думаю, что в науке есть что-то, что поддержало бы это x

Наши месячные синхронизировались с тех пор, как нам было четырнадцать, это тот же принцип.

Это не тот грёбаный принцип, и ты это знаешь, и, отвечая на твой вопрос, сейчас 8/10, я разоряюсь.

Почему ты ещё не был, если всё так отчаянно? непослушная девушка

Потому что я не осознавал, что он мне нужен, пока Алиса не забила унитаз.

Ах. РВАТЬ

Не смешно, Бекс. Знаешь, когда видишь, как уходит кто-то другой, и тебе это тоже очень нужно?

Конечно, хун, у меня был точно такой же опыт с тобой в течение десяти лет!!!

Это верно. Ну, к тому времени, как она закончила, я уже был в опале. Но если тебе тоже нужно дерьмо, я просто подожду, пока ты придёшь сюда х

Ура! Надеюсь, ты не против отпустить меня первой, потому что ты меня любишь х

Хммм. Я получу поцелуй?

Может быть. Я всего в двадцати минутах ходьбы

Это действительно хорошая новость

Почему?

Потому что я почти черепаха

Хахаха только почти?

Когда вы доберётесь сюда, вы можете проверить

Ой! кудрявый. Скучал по мне???

Конечно, детка. Могу ли я поделиться с тобой секретом?

Продолжать

Я уже собирался пошалить, думая о тебе, когда Алиса постучала в дверь.

Ох. Непослушная девочка. Вы должны были проигнорировать её и продолжить

И позволить ей какать в штаны?

Почему бы и нет? В любом случае, только один из вас получит некоторое облегчение

Мммм может быть. Но теперь я могу просто подождать, пока ты не вернёшься домой, чтобы получить облегчение.

Хорошо, тебе придётся подождать ещё немного, потому что приоритет номер один, когда я перейду к тебе, будет иметь большое дерьмо… Я только что сделал тихое, но смертельное, и я думаю, что человек передо мной думает, что это пацан напротив, муахаха

Злая Бекка! Вместо этого я громко пукаю. Ревнивый?

Очень. Не набивайте пока трусики, я почти дома.

Пока что?

Ой-ой, ты знаешь, что я имел в виду, Хан. О чём ты думал до того, как Алиса закачалась?

Продолжай ххх

Не говорить

Если ты скажешь мне, я позволю тебе какать первым

Ох. Я действительно не в том положении, чтобы отказаться от этого.

Муахаха

Хорошо сыграно, Бекс. Хорошо, если хочешь знать, я думал о том, что ты сделал со своим языком прошлой ночью…

О, это было весело. Что-нибудь ещё?

Нууу!

Ты уверена, малышка?

Я уверен

Вы можете сказать мне ххх

Насколько вы близки? Я действительно отчаянно нуждаюсь в какашках, и я думаю, что мне тоже нужно пописить. Может просто пойти без тебя

Не смей! Но да, теперь, когда вы упомянули об этом, я только что понял, что мне тоже нужна моча. Я, наверное, меньше чем в десяти минутах езды. Вы можете терпеть так долго?

Да, подумай. Но к тому времени, как ты доберёшься, в комнате будет вонять пердежом. Вы можете держать 2?

Дассс. И я не возражаю против пердежа, хе-хе. Я сам делаю много запахов

Милашка, а теперь поторопитесь и тащите сюда свою добычу, пока я не обосрался в третий раз за этот месяц.

Легко тебе говорить! Ты прямо у туалета. Я должен ковылять всю дорогу вверх по лестнице и держать её сжатой

Я сделаю это стоящим ожидания, как только мы оба опустеем

Тебе лучше, милашка x Я сейчас на автобусной остановке. Любой совет?

Да, когда ты какаешь в трусики, старайся держать это в себе, иначе оно выпадет из твоих брюк.

Брюки? Я в платье, ха-ха. Сосредоточусь на ходьбе сейчас, хотя — с тобой через пять!

Удачи! Скоро увидимся, и поторопитесь, потому что я думаю, что касаюсь ткани там внизу, ха-ха

Мы с тобой скоро поговорим, детка, х

###

*054*2020-08-04 22:23

###

Ханна уже была в отчаянии, когда в дверь её спальни постучали. Она быстро встала, чувствуя полноту своей попы, когда первое бревно тяжело сидело, нетерпеливо ожидая, чтобы выскользнуть. Первым, кто встретил её, была великолепная улыбка Бекки по ту сторону двери. Не говоря ни слова, высокая девушка вошла внутрь и взяла Ханну на руки. Их губы сомкнулись на мгновение страсти, и Ханна почувствовала, будто потерянная часть её тела только что вернулась. Когда они разошлись, она смогла поближе рассмотреть свою подругу, и в эти короткие секунды отчётливые признаки отчаяния были очевидны. Бекка была далеко не расслаблена, её ноги плотно прижаты друг к другу, колени слегка согнуты. Прежде чем заговорить, она дождалась, пока закроется дверь.

— Я скучала по тебе, — сказала она, затаив дыхание.

— Ты тоже, — ответила Ханна, имея в виду именно это.

«Я тут лезу. Что с туалетом?»

«Иди и посмотри сам», — сказала ей Ханна, заходя в в*нную и открывая крышку. Мгновенно зловоние наполнило комнату. Бекка в изумлении посмотрела на беспорядок, который Алиса устроила. На первый взгляд можно было бы подумать, что в чаше вообще не было воды.

— Она просто сделала это и ушла? — потрясённо прошептала Бекка.

«Да, и он не смывается, смотри», — Ханна потянулась, чтобы нажать на серебряный рычаг, и, как и предсказывалось, ничего не получила за свои хлопоты. В унитазе просто слабо булькало, а груз едва сдвинулся с места.

«Дерьмо. Ты думаешь, мы должны рискнуть?» — спросила Бекка, явно надеясь, что ответ будет «да».

«Я не знаю, Бекс, я действительно не хочу вызывать техобслуживание». Единственным обслуживающим персоналом в их здании был слегка жуткий чувак средних лет, который почти не разговаривал ни с одним из студентов. Гениальность этого найма заключалась в том, что он ещё больше мотивировал жильцов ничего не ломать в своих квартирах, но в такие времена он создавал больше проблем, чем решал.

«Хорошо, я понимаю твою точку зрения, но мне действительно, чёрт возьми, нужно какать», — сказала Бекка, энергично пританцовывая на месте, как будто чтобы проиллюстрировать свою точку зрения.

«Ладно, ладно… как насчёт того, чтобы продержаться столько, сколько сможем, а потом, если Алиса всё равно не смывает, мы просто смиримся с тем, что унитаз засорился?»

«Иметь дело».

Во второй раз Ханна оглядела свою подругу с ног до головы и была поражена тем, какой красивой она была даже в это самое неловкое время. Длинные, заплетённые в косу чёрные волосы Бекки прыгали вверх и вниз по её спине, когда она отчаянно тряслась. Её груди свободно тряслись под тонким красным платьем при каждом движении. Ханне было совершенно ясно, что более высокая девушка оделась, чтобы произвести впечатление, возможно, имея в виду секс по случаю возвращения домой, и совершенно не ожидала такого отчаянного поворота.

«Ты прекрасно выглядишь, детка», — сказала Ханна, пытаясь — возможно, надеясь — сменить тему.

«Ну, спасибо, Хан. Я надеялся, что ты сорвёшь с меня это платье, когда я войду, но потом… знаешь, это случилось».

— Почему это должно помешать мне сорвать с тебя это платье? – поддразнила Ханна, подходя ближе.

«Мм, возможно, потому что, если ты сейчас попробуешь со мной что-нибудь непослушное, я облажаюсь», — заметила Бекка.

«О, — легкомысленно сказала Ханна, — это заманчиво».

«Я никогда не знаю, серьёзно ты говоришь или нет».

«И я нет». Ханна наклонилась и поцеловала её ещё раз. Когда они разошлись, стало ясно, что у Бекки на уме был вопрос.

«О чём ты думал раньше?», — спросила она, но Ханна бросила на неё смущённый взгляд. «Ранее ты сказал, что дрочил, думая обо мне, но когда я спросил, о чём ты думаешь, ты сменил тему».

«А, это. Это не имеет значения», — быстро сказала Ханна, но почувствовала, как её щёки покраснели, выдавая игру. Бекка серьёзно посмотрела на неё.

«Я подожду, пока ты не скажешь мне, детка, и если я почувствую, что ты лжёшь, я буду щекотать тебя, пока ты не сможешь сдержаться», — предупредила она.

«Ты бы не стал», прошептала Ханна, но выражение глаз Бекки подсказало ей, что она совершенно серьёзна.

«Ты же знаешь, что я не стану тебя осуждать, Хан», — проворковала она, опуская руки к бёдрам Ханны, словно пытаясь удержать её на месте. На секунду она увидела, как работает мозг Ханны, пытаясь понять, должна ли она открыться или нет. Наконец она открыла рот.

«Хорошо, я скажу тебе, но клянусь, ты пожалеешь, что спросила», — сказала Ханна. Бекка энергично замотала головой.

«Не глупи. Я люблю тебя, Хан».

Ханна вздохнула.

«Хорошо, вот оно. Ранее — и я была очень возбуждена, и это, вероятно, ничего не значит — я думала о прошлой ночи», — призналась она. Она хотела отступить, хотела убежать, но было слишком поздно.

«Какая ещё ночь?»

«Ночь, когда ты обосрался в штаны», — прямо сказала Ханна.

###

*058*2020-08-19 00:19

Так что я уже давно не находил времени написать что-нибудь по этой истории, но сегодня всё изменилось. Я действительно скучал по написанию этих двух персонажей, и если я не закончу их историю, это сильно подведёт меня. Я всегда осознавал, что в моих историях очень много диалогов, но в случае с Ханной и Беккой диалоги — это 90% очарования, поэтому в этой главе я решил просто принять его. Надеюсь, вам тоже понравится!

###

«Когда я…»

«Когда ты обделалась, Бекс, — повторила Ханна, — извини, если это звучит странно».

«Да, — сказала Бекка, качая головой, — меньше всего я ожидала, что ты скажешь».

«Я знаю, это безумие. Можем ли мы забыть, что я что-то сказал?»

Бекка сделала то, чего Ханна не ожидала: она поцеловала её. Это не был страстный поцелуй, уж точно не сексуальный. Но это была любовь, и это сильно изменило взволнованный разум Ханны.

«Нет, я не думаю, что мы собираемся это делать», — сказала Бекка. Она села на кровать и похлопала кого-то рядом с собой, показывая, что хочет, чтобы Ханна села, что она и сделала. «Расскажи мне ещё, пожалуйста».

«Это как-то неловко», — застенчиво сказала Ханна.

«Хан, за то время, что мы знаем друг друга, я несколько раз видел, как ты мочился в штаны, ещё больше мочился, мочился в переулке, и я видел, как ты играл сам с собой. Я также видел, как ты интернет-история, которая, кстати, была отвратительной». Ханна не могла не рассмеяться над этим — опасения, что она могла отпугнуть Бекку, теперь исчезали. «Я не думаю, что ты можешь больше смущаться в моих глазах».

— Ладно, понял, — улыбнулась она, — что ты хочешь знать?

«Ну, давай начнём с того, почему тебя это возбудило», — спросила Бекка. Ей было любопытно, и, как заметила Ханна, она очень быстро адаптировалась к этому открытию — почти подозрительно быстро.

«Честно говоря, Бекс, я понятия не имею», — невинно ответила Ханна.

«Попробуй и угадай за меня».

«Ха. Я думаю, это как-то связано с тем, что ты делаешь что-то настолько интимное передо мной», — размышляла она.

«Ханна, ты видела, как я иду в туалет сотни раз», — заметила Бекка.

«Я знаю, но на этот раз всё было по-другому. Я думаю, это потому, что мы сейчас встречаемся, — предположила Ханна, — всё меняется, как только ты, ну знаешь… сделал сексуальный раз».

«Впервые у нас был секс несколько недель назад, с тех пор ты тоже видел, как я какаю».

«Я знаю, я знаю. Вот почему я этого не понимаю», — сказала Ханна.

— Думаешь, это из-за того, что ты обделался в ту же ночь? — спросила Бекка.

«Может быть. Или, может быть, это потому, что ты был таким сексуальным», — поддразнила Ханна.

— Не пытайся сменить тему, Хан.

«Извиняюсь».

— А прямо сейчас? Бекка уже двигалась, перебрасывая одно колено через колени Ханны, так что она встала на колени прямо напротив своей подруги:

«Ты в отчаянии, я в отчаянии… тебе это что-нибудь даёт?»

Ханна нахмурилась. «Я действительно не знаю», серьёзно ответила она.

«Хотите, я сниму эти трусики и узнаю?»

«Бекс!» Ханна рассмеялась, но не ответила на вопрос.

«Что ж?»

Ханна остановилась. Она знала, что Бекка исправит угрозу, так что не было смысла что-то отрицать.

«Хорошо, я, наверное, мокрая, — призналась Ханна, — но это твоя вина!»

«Как это моя вина?»

«Ты такой милый и дерьмовый! С твоими репликами о том, что ты сорвал платье, и… и…»

— И нуждаешься в какашках? Бекка закончила. Ханна отвернулась.

«Ага»,

— Не смотри так смущённо! Бекка настаивала: «Поверь мне, Хан, я понимаю».

«Вы делаете?» Ханна не могла поверить в то, что услышала.

«Да, знаю. Когда мы были просто друзьями, и я сильно влюблялся в тебя, я всегда думал, что это мило, когда ты говорил, что тебе нужно в туалет. Это делало тебя таким уязвимым и всё такое»,

— Он всё ещё делает что-нибудь для вас?

«Ну, да, вроде как… Я стараюсь не думать об этом слишком много, потому что это кажется немного извращённым, но когда я думаю об этом, меня возбуждает знание того, что мы оба сейчас в отчаянии».

«Серьёзно?»

«Серьёзно».

— Это тебя заводит?

«Ага»,

«Не связывайся со мной, Бекс».

Бекка вздохнула, взяла левую руку Ханны в правую и провела под тонкое красное платье. Медленно она поднесла ладонь к промежности. Ханна была ошеломлена, обнаружив, что между ней и писькой её подруги нет нижнего белья. Она была ещё более ошеломлена, когда соприкоснулась с влажной, тёплой плотью.

«Сюрприз?» — подмигнув, сказала Бекка.

— Вот дерьмо, — выдохнула Ханна.

«Видеть?»

«Да, я знаю».

«Только не опускайся на несколько сантиметров ниже», — предупредила Бекка. Ханна вскинула голову.

«Почему, что на несколько сантиметров ниже?»

«Наверное, какашка торчит».

«Бекс! Так ты сидишь у меня на ногах с черепашьей головой», — Ханна изо всех сил пыталась не рассмеяться, но она также… подожди… она возбуждалась при мысли об этом? Нет, конечно, этого не может быть.

— Смирись с этим, — лукаво сказала Бекка.

«О, чёрт, Бекка, — простонала Ханна, — я действительно хочу заняться сексом. Я ждала этого весь день. Но…»

— Но ты слишком отчаялся?

«В яблочко»,

«Я тоже, — сказала Бекка, — но как только это выйдет из меня, нам нужно многое наверстать».

*060*2020-08-19 01:49

{{11 минут назад, Edward45 сказал:

Отношения между этими двумя являются одними из самых реальных. Чувствует себя на сто процентов подлинным

}}

Спасибо! Я хочу, чтобы эти девушки чувствовали себя настоящими людьми. Я ещё не совсем там, но с большей практикой, я думаю, я сделаю это правильно.

*064*2020-10-12 12:10

{{9 октября 2020 г., 22:09, PottyInMyPants сказал:

Люблю ваши истории, в том числе и новые, но планируете ли вы продолжать эту?

}}

Честно говоря, я не знаю. Я как бы облажался с этой историей. Я слишком быстро обострил ситуацию. За пару недель они из друзей превратились в любовников. Ханна превратилась из натурала в бисексуалку за несколько дней (это, наверное, худшее, что я когда-либо писала). После первых нескольких глав они возились почти каждую неделю. Я, вероятно, вернусь к этой истории, когда выясню, где её взять, но мне нужно время, чтобы понять, как сделать её интересной.

