Peelivery сервис глава 2

Автор: Fire2ninja [x]

*000*2021-10-25 06:20

По многочисленным просьбам я с гордостью представляю главу 2 «Приключения на Террасе» в качестве водителя службы доставки. Следующая история содержит пушистый контент. Если вы не являетесь поклонником фурри-контента в непослушных сценариях, нажмите кнопку «Назад». В этой истории рассказывается о Джекс в роли водителя службы доставки, которая сталкивается с необходимостью воспользоваться туалетом по пути, и о том, что она в конечном итоге делает, когда потребность становится слишком большой. В этой истории также есть лиса, которую знакомят с непослушными действиями водителя доставки. Эта история содержит разрушение объектов, маркировку территории и контент, связанный с мочой. Ещё раз, эта история содержит ПУШИСТЫЙ контент в ПРОСТРАНСТВЕННЫХ ситуациях. Эта история была создана Codelizard.

Если это получит достаточную поддержку, я опубликую следующую главу в приключениях Терраса. «Каникулы на Террасе»

Главу 1 можно найти здесь Пиливери Глава 1

Терра обнаружила, что Эмили уже ждёт на пассажирском сиденье своего грузовика, пролистывая свой телефон. Песец посмотрел вверх и помахал Терре; возможно, она тоже улыбалась, но на ней была маска, так что Терра ничего не видела.

— Доброе утро, Терра. — сказала она Джексу, открывая дверь со стороны водителя.

«Доброе утро».

«Мы все загружены и готовы к работе. Я немного взволнован. Это лучше, чем ходить по складу целый день».

Терра хихикнула, забираясь на водительское сиденье грузовика доставки. «Это не так гламурно, как ты говоришь, но, по крайней мере, мы каждый день ходим в разные места».

«Что-нибудь интересное сегодня?»

«На самом деле да…»

Терра обнаружила, что Эмили нравится ей; они уже достаточно хорошо ладили, и наличие кого-то, с кем можно было поговорить, помогло разбавить монотонность вождения. И хотя технически от Эмили не требовалось помогать с разгрузкой, она всё равно помогала, что позволяло делу двигаться быстрее. Время пролетело незаметно, и, прежде чем она это осознала, Терра уже направлялась к своей последней на сегодня доставке.

«Вопль-бар и гриль?» — спросила Эмили, пока они объезжали его, неоновая вывеска, прикреплённая к фасаду кирпичного здания, в настоящее время выключена, изображая голову Лайканрока с открытым ртом, как если бы он кричал. Он располагался в ряду небольших зданий на улице, которая, вероятно, обычно была гораздо более оживлённой, и Терра выехала за ним на узкую улицу с односторонним движением, чтобы добраться до задней части здания, где находилась погрузочная площадка с парой места для парковки персонала.

«Ага», — ответила Терра, останавливая грузовик и медленно задним ходом направляясь к задней двери здания. «Он принадлежит Камми, она моя подруга».

Прежде чем Эмили успела задать ещё один вопрос, задняя дверь бара распахнулась, и из неё вышел полуночный лайканрок в чёрном кожаном костюме, одной рукой толкнув дверь, а в другой держа бутылку пива, чёрная тканевая маска закрывала её морду. Её мех был рыжим с белой грудью и хвостом, а её волосы были белыми с фиолетовым оттенком на кончике части, которая приходилась на половину её лица. — Эй, Терра! — крикнула Лайканрок, взмахнув пустой рукой.

Терра поставила грузовик на стоянку и открыла дверцу, чтобы выпрыгнуть наружу. — Эй, Камми! она ответила. «Как это работает?»

«Отлично! Просто готовлюсь к вечернему шоу. Я услышала твой сигнал и пришла поздороваться. Кто это?» Она указала явно пустой бутылкой на Эмили, которая слезла с пассажирской стороны грузовика.

«Это Эмили, — ответила Терра, — она сотрудник службы безопасности».

Эмили помахала, и Камми широко улыбнулась, так что её зубы выглянули из-за краёв маски на её морде. «Приятно познакомиться, Эмили! Эй, ты должна зайти после работы, это будет адское шоу».

«Спасибо, я мог бы просто сделать это!» Эмили ответила. «Прежде чем мы начнём разгружаться, могу я воспользоваться вашей в*нной? Я выпил немного слишком много кофе раньше».

«Ухх…» Камми нахмурилась под маской. «Да, но мой барабанщик был там последние 20 минут, и поверьте мне, вам не захочется туда заходить». Её ухмылка снова вернулась через мгновение. «Но это круто, просто используй переулок. Я делаю это всё время».

Подмигнув и взмахнув хвостом, Камми исчезла за углом в промежутке между зданиями, оставив остальных позади. «Ой», — вот всё, на что ошеломлённая Эмили могла поначалу выговориться. «Ничего, я думаю, я могу просто подержать его…»

«Почему?» — спросила Терра, направляясь за Камми. «Да ладно, ты ёрзаешь на своём месте с тех пор, как мы сделали последнюю доставку. Ты же не хочешь, чтобы случилась ещё одна авария, как на прошлой неделе, не так ли?»

Щёки Эмили вспыхнули; она не забыла, в какое отчаяние впала и как кончила тем, что помочилась в стакан в учительской, всё это время на глазах у Терры. «Нет, определённо нет». Эмили призналась.

Они вдвоём последовали за Камми как раз вовремя, чтобы увидеть, как она бросила свою пустую бутылку из-под пива в открытый мусорный бак. Пространство между двумя зданиями в центре было чистым, но вдоль стен валялось несколько мусорных мешков, картонных коробок, мусорный бак и прочий мусор. Напротив мусорного бака и примерно в футе от стены стояла деревянная скамья, которая выглядела так, будто её украли откуда-то ещё.

«Вот ты где!» — позвала она их, когда начала расстёгивать свои кожаные штаны. — Я не думал, что ты упустишь возможность помочиться на меня, Терра.

«Конечно, я бы не стал», — игриво заметила Терра, заняв место рядом с Камми. «Я держал его в только для этого».

— Подожди, ты часто это делаешь? — спросила Эмили, проходя мимо них обоих, возясь с пряжкой ремня.

Терра поняла, что, хотя они с Эмили однажды и помочились вместе, это было больше связано с обстоятельствами того времени, чем с обычными причинами, по которым она и её друзья это делали. Тем не менее, она решила просто признать это; может быть, она могла бы уговорить Эмили присоединиться к ней в будущем. «Скажем так, это настоящая причина, по которой я не ношу трусики», — заметила Терра, спуская штаны до самых лодыжек и протягивая сквозь них одну ногу, чтобы полностью освободить ногу.

Камми, однако, была немного более озабочена, когда осматривала скамейку. Кто-то оставил на нём ноутбук, экран всё ещё был разблокирован, и на нём показывалось приостановленное видео с YouTube. «Кто здесь пользовался моим вай-фаем?» — проворчала она без всякого удовольствия и подняла ноутбук, чтобы поставить его на землю перед скамейкой. Спустив штаны до колен, она села задом наперёд на скамейку, зажав ноги между ней и стеной. Затем она отодвинула свой зад назад, пока он не оказался в нескольких дюймах от края, расположившись так, чтобы её обнажённая писька зависла над ноутбуком.

Терра и Эмили заметили, что задумала Камми, и хотя последняя казалась немного настороженной, Терра, с другой стороны, выглядела взволнованной. «Чьё это?» — спросила Джекс, размахивая хвостом, когда она стояла голая и смотрела на Камми.

«Не знаю, но они подключены к моему Wi-Fi и только для платных клиентов», — заметил Камми. Обратив своё внимание на Эмили, она небрежно продолжила: «В любом случае, отвечая на твой вопрос, мы с Террой вдоволь повеселились, писая вокруг». На полуслове она выпустила жёлтую струю, которая выплеснулась на экран ноутбука и побежала по нему к клавиатуре. — Полагаю, ты новичок в этом, да? она пошутила Эмили: «Ну, попробуй! Это весело».

Терра быстро присоединилась к Камми, слегка присев на корточки над кучей мусорных мешков. Несколько мгновений спустя она высвободилась, её жёлтая струя брызнула на ближайшую и громко забарабанила о неё, множество рек мочи стекало по пластику к бетону внизу. — Давай, присоединяйся к нам, Эмили. — настаивала Джекс, покачивая бёдрами, чтобы струя брызнула на другие сваленные в кучу сумки.

Эмили вела очень короткую войну между своим смущением и своим мочевым пузырём, причём последний довольно ловко победил. Точно так же, как Терра, она стала коммандос, и когда она спустила штаны до щиколоток, ремень загремел по земле, её писька осталась обнажённой к воздуху, когда песец повернулся к груде картонных коробок, очень аккуратно сложенных, некоторые не так много. Она немного застонала, когда начала мочиться на них, струя сильно хлынула из её щели и ударилась о картон с глухим звуком, прежде чем впитаться в материал и сильно потемнеть. Пока она продолжала, лишняя моча смыла промокший картон и распространила пятно, в конечном итоге стекая на следующую коробку в стопке и растекаясь оттуда между коробками, а также по бокам.

Камми наклонилась вперёд, направляя поток вниз, чтобы выплеснуть его на клавиатуру ноутбука. Её моча расплескалась по клавишам и между ними попала в сам ноутбук; ему удалось продержаться всего пару секунд, прежде чем экран резко начал мерцать, а затем полностью погас. «Честно говоря, эта история с в*нной была просто предлогом, — призналась она. — Я всё равно собиралась выйти сюда. Просто с друзьями мочиться веселее». Лайканрок шевельнула бёдрами, чтобы разбрызгать свою мочу на разрушенный компьютер, и ухмыльнулась, когда от него вылетело несколько искр, когда он замкнулся и полностью перестал работать. Даже после того, как он был полностью разрушен, она опорожнила на него остаток своего мочевого пузыря, слегка откинувшись назад, чтобы ещё раз обрызгать экран. Наконец, её поток быстро остановился, последняя струйка её мочи выплеснулась на тачпад в передней части корпуса.

«Я не думаю, что когда-либо была в туалете бара», небрежно прокомментировала Терра. Слегка приподнявшись из положения на корточках, она подняла ногу, на которой ещё не было штанов вокруг лодыжки, и поставила её поверх одного из других мусорных пакетов, перенаправив поток мочи на новый. «Ты говоришь мне, что это переулок, не так ли?» — пошутила она, покачивая бёдрами и напрягая мышцы, чтобы разбрызгать капли мочи сразу на несколько чёрных пластиковых пакетов, издавая шуршащие пластмассовые звуки разной высоты, когда её струя льётся вниз. Когда она почувствовала, что почти пуста, Терра подняла ногу немного выше и напрягла мышцы так сильно, как только могла, её брызги поднялись ровно настолько, чтобы на мгновение удариться о кирпичную стену за мусорными мешками и оставить след на это, остальная часть её мочи падала на сами пакеты.

Это только оставило Эмили, которая всё ещё становилась сильной, её внимание возвращалось к её окружению после первоначального облегчения. Заметив, что Камми и Терра обе поиграли со своими ручьями, чтобы устроить большой беспорядок, она с любопытством посмотрела вниз, чтобы увидеть, что ещё было поблизости. Открытые картонные коробки с пустыми стеклянными бутылками ждали, когда их отправят на переработку, и ради эксперимента она изогнула бёдра, чтобы помочиться в ближайшую из них. Струя песца каскадом обрушилась на бутылки и немного затрясла их в ящике, отчего стеклянные бутылки звякнули друг о друга.

Она не могла сдержать смешок, осторожно передвигая ноги, чтобы направить струю как можно лучше, немного напрягая мышцы, чтобы выпустить более сильный спрей, от которого бутылки сильнее грохотали, попадая в них, часть её мочи. ударяя по открытым крышкам бутылок и стекая по внутренней части стекла. Эмили была ненадолго разочарована, когда её поток уменьшился, но вытолкнула оставшееся содержимое мочевого пузыря на дно стопки картонных коробок, которые она маркировала ранее, так что ни одна из них не осталась невредимой.

— Тебе действительно нужно было идти, да? — заметила Камми, застёгивая штаны и глядя на Эмили.

«Без шуток». Терра согласилась, просунув ногу в штанину.

Эмили не могла не рассмеяться. «Теперь я чувствую себя намного лучше», — призналась она, протягивая руку и подтягивая штаны. — Признаюсь, это было довольно весело.

«Хороший!» Камми заявила, снова собираясь уходить: «А теперь давайте разгрузим эти коробки, чтобы у нас было что-нибудь свежее, чтобы помочиться позже после сегодняшнего шоу».

Они вместе отправились выгружать вещи из грузовика Терры, что не заняло много времени, так как все трое работали вместе. Когда Терра и Эмили уходили, они услышали крик из переулка рядом со зданием.

«Проклятые хулиганы!» — раздался голос. — Нельзя оставлять здесь что-нибудь без того, чтобы кто-нибудь не сломал это!

Морда Камми расплылась в широкой зубастой улыбке, когда она помахала двум другим. «Безопасное путешествие!» — позвала она, затем повернулась и пошла обратно в бар.

Несколько дней спустя Терра ворчала себе под нос, переключая передачи в грузовике. Не Е¨ грузовик — её оставили в депо для планового осмотра. Но из-за возросшего объёма поставок у них не осталось ни одного хорошего грузовика, чтобы одолжить ей, поэтому ей дали один из нехороших. Она была старая и малофункциональная, но функциональная, по крайней мере, в одном важном отношении: когда она нажимала на педаль, она двигалась вперёд. Радио не работало, поэтому Эмили вызвалась поставить вместо него музыку на телефоне; кондиционер шумел, но, похоже, совсем не охлаждал кабину; и, несмотря на свою работоспособность, двигатель гудел, даже когда грузовик стоял неподвижно.

— Будет чудом, если мы вернёмся на склад на этой штуке. — пожаловалась Терра, замедляя ход для поворота и повышая голос, чтобы он услышал его из-за двигателя грузовика в плохо звукоизолированной кабине.

— Как думаешь, нам стоит остановиться и на всякий случай взять клейкую ленту? Эмили пошутила.

Терра вздохнула и покачала головой, несмотря на ухмылку, когда остановила грузовик на обочине городской улицы, по обеим сторонам которой тянулись кирпичные дома. Они остановились у стеклянной витрины: «Это будет короткое», — заметила она, взглянув на своё расписание и выключив двигатель. Внезапная тишина почти оглушила. «Это дом Рейвен».

«Кто такая Рэйвен?» — спросила Эмили, отстёгивая ремень безопасности.

«Моя подруга, это её художественная студия», — объяснила Терра. «Несколько моих друзей — постоянные клиенты».

Антро Иви с чёрным мехом в белой футболке и малиновой юбке открыла парадную дверь здания, когда Терра и Эмили вышли из грузовика. Её волосы были окрашены в радужный узор вдоль передних кончиков, а на шерсти у неё были фиолетовые полосы на кончиках ушей и вдоль нижней части хвоста. «О, этот ужасный шум был только из-за тебя, Терра?» — заметила Рейвен, вклинив стопор под дверь, чтобы держать её открытой.

«Сегодня я застрял с этим дерьмовым грузовиком, извините». Терра извинилась и захлопнула дверь, а затем сразу же снова закрыла её, когда она не закрылась. — Но у меня есть все твои принадлежности для рисования.

Фиолетовые глаза Рейвен загорелись, когда она услышала это, и она взволнованно побежала вниз по ступенькам. «Спасибо!» — воскликнула она, подбегая к задней части фургона и чуть не врезавшись в Эмили, ожидавшую в задней части грузовика. «Ой, простите! Кто вы?»

«Привет, я Эмили», — ответил песец, протягивая руку, чтобы пожать руку Рейвен. «Я работаю с Террой».

Терра обошла заднюю часть грузовика, чтобы присоединиться к ним. «На этой неделе она ехала со мной в целях безопасности. В любом случае, позвольте мне открыть это, и я принесу вам ваши вещи…»

Крепко схватившись за рычаг на задней двери грузовика, Терра повернула его и потянула вверх — и отшатнулась назад, когда ручка начисто срезалась в её руке. Эмили среагировала первой и схватила Терру, чтобы она не упала и не расплющила Рейвен, которая рефлекторно отскочила в сторону.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эмили, когда Терра восстановила равновесие и встала, озадаченно уставившись на ручку в своей руке.

«Я хорошо, спасибо». Через мгновение ответила Терра. «Я же говорил вам, что мы не вернём грузовик в целости и сохранности». Без защёлки, удерживающей его в закрытом состоянии, нижняя часть ставня немного приподнялась, и она смогла просунуть руки под неё и толкнуть её вверх, чтобы открыть заднюю часть грузовика, забравшись в неё. С полки слева она взяла большую коробку и отнесла её в конец, согнув колени, чтобы поставить её для Рейвен.

Рейвен взяла коробку и начала нести её обратно в свой магазин, а Терра выскочила и опустила ставни, чтобы осмотреть повреждения. Со сломанным рычагом затвор нельзя было держать закрытым и он не оставался полностью опущенным. «Возможно, ты был прав, мне не помешал бы скотч прямо сейчас», — пробормотала Терра Эмили, прежде чем снова исчезнуть в грузовике.

Мгновением позже Рэйвен вернулась как раз вовремя, чтобы услышать разочарованный крик Терры: «О, да ладно!» изнутри грузовика. Выглянув из-за угла внутрь, Рэйвен увидела Джекса, уставившегося на какие-то коробки на полу. — Что-то не так, Терра? она спросила.

Терра вздохнула и указала на ящики. «Полка сзади рухнула», — раздражённо сказала она, вытаскивая из-под металлической полки продолговатую коробку и стоявшую на ней вторую коробку. Вернув его, она поставила его на край грузовика для Рейвен. «Этот грузовик — кусок дерьма», — заявила она, когда Рейвен ушла с коробкой. «Я хочу пнуть его, но всё это, вероятно, развалится по швам».

«Ну… почему бы тогда не помочиться?» — предложила Эмили.

Терра в шоке уставилась на него; не из-за предложения — она была вполне открыта для этого — а потому, что не ожидала услышать его от Эмили. Песец широко ухмыльнулся и пожал плечами. «Что? Кажется, тебе нравится это делать, и я бы солгал, если бы сказал, что тоже не начинаю находить это весёлым. назад — что значат несколько мокрых пятен на разбитом грузовике, ожидающем замены запчастей?»

Терра залилась смехом. «Мне нравится ход твоих мыслей!» она ответила: «И я рада, что ты увлекаешься этим так же, как и я. Давай пригласим и Рэйвен».

«Ворон?» — повторила Эмили, затем на мгновение задумалась. — Все твои друзья писают на вещи?

Терра только широко улыбнулась в ответ, а затем перегнулась через заднюю часть грузовика. «Эй, Рейвен!» — позвала она, подойдя к иви.

Рейвен быстро поспешила обратно, оставив свёрток у двери своей студии. «Тебе нужно, чтобы я расписался за это?»

— Через минуту. Сначала, я надеюсь, тебе нужно в туалет, иди сюда. она протянула руку Рейвен, чтобы помочь ей забраться в грузовик.

«Ох, ладно!» — сказала Рейвен, забираясь в кузов грузовика, не сомневаясь в этом — это был не первый раз, когда Терра приглашала её куда-нибудь пописить.

Эмили тоже поднялась, но потом оглянулась. «Улица пуста, но кто знает, когда кто-нибудь придёт… Мне закрыть ставни?»

Терра щёлкнула выключателем верхнего света, но ничего не произошло. — Нет, я так не думаю.

«Хорошо, тогда… Я думаю, я буду наблюдать. Но лучше дайте мне повернуть после, я действительно мог бы использовать это».

«Конечно». Ответила Терра и посадила Рейвен глубже в грузовик. Как только она добралась до задней части, Терра расстегнула штаны и сбросила их, прежде чем спустить одну ногу. Рейвен была в юбке, так что она просто потянулась под ней, чтобы спустить трусики до колен.

Терра подняла ногу без штанов и упёрлась ногой в стену над обвалившейся полкой. Длинный лист металла всё ещё держался за один конец, направленный вниз к полу грузовика, а ящик лежал на дальнем конце, где он упал. Одной рукой Терра раздвинула свои половые губки и быстро выпустила свой мочевой пузырь к стене грузовика, где её поток стекал по нему и падал на обрушившуюся полку.

Пока поток её мочи продолжался, он стекал по наклонному металлу, направляясь к ящику в конце; когда он попал туда, он ударился о нижнюю часть и начал впитываться в картон, часть излишков растеклась по сторонам. В конце концов, она начала капать со стороны полки, поскольку Терра продолжала сильно мочиться, и начала скапливаться на полу, тёмная часть на дне коробки расширялась по мере того, как её моча впитывалась в неё всё больше и больше. К тому времени, как Терра закончила, большое пятно на стене, почти вся длина полки, дно коробки и часть пола под ней были сильно промокли, и она удовлетворённо ухмыльнулась, натягивая штаны. , достала телефон и сфотографировала происходящее.

Тем временем Рейвен забрался на большой ящик в задней части грузовика и сел на его край. Подняв обе ноги, она взгромоздилась на верхний угол другой коробки в паре футов от неё, её руки сжимали коробку, на которой она сидела, чтобы не упасть. Сделав несколько вдохов, она начала мочиться, её струя двигалась по небольшой восходящей дуге, прежде чем разбиться на капли, изгибаясь вниз, и капать дождём на ту сторону коробки, которая служила её целью. Она двигалась из стороны в сторону, слегка покачивая бёдрами, чтобы обрызгать коробку, наблюдая, как каждая капля мочи попадает на неё и оставляет тёмное пятно.

Она постаралась покрыть как можно большую часть коробки, случайные капли случайно ударялись о борт грузовика или падали на пол. Когда она пропитала большую часть коробки, она подняла ноги с верхней части коробки и откинулась назад, чтобы попытаться обрызгать верхние несколько дюймов, разбрызгивая мочу по большей части картона и несколько капель сверху, прежде чем она окончательно выдохлась. Когда её струйка ушла, она снова опустила ноги и вытолкнула оставшуюся часть, которая упала в щель между двумя коробками и ударилась о лежащий там конверт.

Эмили стояла у края кузова грузовика и смотрела на улицу. Конечно же, в поле зрения никого не было; это была тихая улица, и во время пандемии мало кто выходил на улицу. Она переминалась с ноги на ногу, когда услышала позади себя Терру и Рейвен, обе громко мочились — ей не только нужно было идти, но она с нетерпением ждала этого; её встречи с Террой и Камми показали ей, как весело она может получать удовольствие от мочеиспускания. Она подсознательно скрестила ноги, прислушиваясь к влажным звукам позади себя, и, ещё раз украдкой оглядев пустынные улицы и зашторенные окна, покачала головой.

«Аааа… Я не хочу больше ждать!» — простонала она про себя. Она схватила погрузочную рампу, которая была прикреплена к стене, вытащила её и поставила так, чтобы верхняя часть упиралась в край грузовика, а нижняя — на улицу. Она немного отступила в грузовик, прежде чем расстегнуть штаны, спустив их ровно настолько, чтобы обнажить свою письку, и, раздвинув разрезанные губы, она выпустила поток на рампу. Её моча лилась дождём на металлическую рампу и с шумом стучала по ней, но Эмили обнаружила, что ей всё равно; облегчение было огромным, а возбуждение ещё большим.

Поворачивая бёдрами, направляя струю туда-сюда по пандусу, она распыляла её вниз и смотрела, как реки её мочи стекают вниз к дальнему концу пандуса, где она, наконец, скапливается на асфальте. Выдохнув, она опустошила мочевой пузырь до последней капли, наблюдая, как её поток шлёпается по металлической рампе, пока она не закончила, а затем подождала ещё немного, чтобы увидеть, как пятна металла частично высохли, оставляя капли тут и там.

— Я думал, ты должен был дежурить? — дразнящим тоном сказала Терра из-за спины Эмили, удивив песца.

«Я был!» — сказала Эмили, защищаясь, и расслабилась, когда оглянулась через плечо и увидела широкую улыбку Терры. — Видишь? Никого вокруг. — продолжила она с лёгким смешком, застёгивая штаны.

— Хорошо, я бы не хотел, чтобы нас прерывали. — ответила Терра. «Рэйвен, могу я одолжить немного верёвки? Нам нужно сделать ещё пару доставок».

«Да, у меня есть кое-что». Ответил Рейвен. — Приятно познакомиться, Эмили!

«Рад встрече». Эмили сказала в ответ, затем рассмеялась. «Я обещаю, что обычно я не так знакомлюсь!»

«… так что, ладно, леди, это не рыночная палатка, вы не можете торговаться о цене, я просто собираюсь отнести коробку обратно в депо. Так я и сделал — и она получила немного промок на обратном пути».

Терра закончила свой анекдот и взяла кружку с кофе, чтобы допить остатки. Она сидела в закусочной на стоянке грузовиков с Эмили и ещё одной её подругой — Миднайт согласилась встретиться с ней за ланчем, так что они собрались вместе и расположились как можно дальше вокруг двух столов, сдвинутых вместе.

Усмехнувшись, Миднайт доела последний бутерброд, стряхнула крошки с футболки и полезла в карман джинсов за бумажником. Она была драконом с яркими бирюзовыми глазами, чьё тело было в основном покрыто серым мехом, с фиолетовой окраской на ногах, руках, кончике хвоста, нижней половине ушей и кончиках маленьких перистых крыльев. «Хорошо, Терра, мне, наверное, пора возвращаться на работу. Было здорово снова тебя увидеть, и было приятно познакомиться с тобой, Эмили».

«Так же». Эмили ответила. Все трое снова надели маски, оставили деньги на еду и чаевые, а чек положили на стол и направились на парковку.

«Эй, это не твой грузовик, Терра?» — внезапно спросила Полночь, указывая на большой грузовик. Полночь припарковалась в углу, а большой грузовик занял следующее место, но едва проехал две трети пути и оказался под углом, который заблокировал машину дракона.

Терра взглянула и усмехнулась, качая головой. «Чёрт возьми, нет. Я не работаю на GSC. Это один из наших конкурентов. Мой грузовик стоит дальше».

«Ну, он заблокировал меня! Я опоздаю на работу, если он скоро не переедет!» — пожаловалась Полночь, подходя к грузовику, чтобы посмотреть, есть ли кто внутри. Кабина была пуста, двигатель выключен; водитель сделал наполовину попытку припарковаться, а затем просто вышел. Край участка был окружён бетонными перегородками, поэтому она не могла просто выехать по траве.

«Я думаю, вы сможете выбраться, но это будет тесно. У вас есть складывающиеся боковые зеркала?» — спросила Терра, глядя на щель между грузовиком и автомобилем напротив машины Миднайта, но Миднайт покачала головой в ответ.

Однако Эмили смотрела на кабину грузовика. Протянув руку, она подёргала ручку, и дверь открылась. «Я знал это», — заявила она, заглянув внутрь. «Я работал в GSC до компании Терры. Они почти не обучают вас, и всё очень неряшливо. Смотри, он даже оставил ключи в зажигании! Я почти уверен, что видел парня в форме GSC в очереди, когда мы уходили, так что в ближайшее время он не вернётся».

Терра выглянула из-за плеча Эмили и увидела в замочной скважине под рулевым колесом единственный ключ без цепочки. «Идеальный!» — заявила она, отталкивая Эмили, чтобы взобраться наверх и попасть внутрь. Запустив двигатель, она двинула грузовик вперёд до упора, соблюдая осторожность только потому, что не хотела врезаться в машину Миднайта.

«Это хорошо, Терра. Спасибо!» Полночь перекричала громкий дизельный двигатель, как только грузовик проехал достаточно далеко, чтобы она могла легко выбраться, и Терра выключила его.

Однако она не вышла, и Эмили не могла не улыбнуться, увидев, как Терра извивается на водительском сиденье и стягивает штаны вниз. — Оставишь ему отрицательный отзыв, Терра?

«Больше похоже на негативный взгляд на мочу», — пошутила Терра, двигая бёдрами к краю сиденья. Джекс раздвинула ноги и откинулась на сиденье, выпустив свой мочевой пузырь под руль, её поток сначала забрызгал педаль газа, а затем она переместилась в сторону, чтобы брызнуть на педаль тормоза. Капли скатились с жёсткого пластика, покрывающего педали, и разбрызгивались на дешёвую обивку вокруг них, пропитывая короткую серую ткань и превращая её в чёрный цвет. Сами педали были полностью промокшими, пластик блестел, капая на пол грузовика.

Полночь обошла грузовик с другой стороны, чтобы открыть дверь со стороны пассажира, и забралась в кабину рядом с Террой. «Позвольте мне показать ему, что я думаю о его работе на парковке», — заметила она с ворчанием, открывая бардачок. Она встала на колени на сиденье и спустила штаны до колен, подтолкнув попу к приборной доске, просунув руку между ног, чтобы раздвинуть половые губы. Дракон напряг свои мускулы, когда началось её высвобождение, и из её уретры вырвался тяжёлый поток мочи, который едва задел приборную панель и выплеснулся на неё, несколько капель попали на лобовое стекло, когда её моча растеклась по приборной панели. Когда её поток немного ослаб после того, как она сделала вдох, он опустился достаточно, чтобы брызнуть в перчаточный ящик, пропитав оставленное внутри пыльное руководство по эксплуатации и скапливаясь на дне отделения.

Тем временем Эмили подошла к кузову грузовика и повернула ручку на ставне, потянув его вверх — она тоже не удивилась, обнаружив, что он не заперт. Она забралась внутрь, щёлкнула выключателем, освещая салон грузовика, и осмотрела наспех сложенные коробки, некоторые из которых упали в пути. Опустив затвор почти полностью позади себя, она осмотрела коробки, чтобы выбрать цель; как только она нашла его, она расстегнула ремень, спустила штаны, сняла их и положила на высокую полку.

Её целью была продолговатая картонная коробка, стоявшая под углом на полу с ироническим указанием на заднюю стену, и она беспорядочно лежала среди нескольких коробок меньшего размера, с прикреплённой к передней части транспортной этикеткой. Оседлав край ящика, Эмили ухватилась за его края руками, чтобы не упасть, присела на корточки над ним и глубоко вдохнула, чтобы расслабиться.

Когда она начала мочиться, её струя попала в верхнюю часть коробки и быстро впиталась в картон, окрасив его от светло-коричневого до гораздо более тёмного цвета. Песец шагнул вперёд, чтобы направить свою струю вверх по ящику, создавая неустойчивую, шаткую мокрую полосу на его поверхности, звук её мочи резко сменился с глухого удара на шелест бумаги, когда она начала мочиться на транспортировочную этикетку. Эмили подошла к концу коробки, а затем отошла от неё, чтобы разбрызгать пару коробок поменьше и конвертов на пол, прежде чем она, наконец, высохла и выдавила последние капли на продолговатую коробку. Закончив дело, она вернулась к штанам и быстро надела их, выключив свет, прежде чем выскользнуть из грузовика.

Вернувшись в кабину, у Терры осталось много мочи после того, как она намочила область под колесом. Схватив руль, она приподняла бёдра и отодвинула их назад, так что обоссала всё сиденье, искусственная кожа была обильно забрызгана мочой Джекса. Он по-прежнему оставался водонепроницаемым, поэтому скапливался там, где спинка соприкасалась с самим сиденьем, а отдельные капли оставались на других частях сиденья. Избыток мочи вылился на боковые стороны сиденья, когда Терра вылилась на него, а закончив, она натянула штаны и выпрыгнула из кабины, закрыв за собой дверь.

Это только что оставила Миднайт, которая медленно поворачивалась в пределах кабины, так что её поток, всё ещё брызгая позади неё, плескался по рычагу переключения передач и перегородке между двумя сиденьями. Продолжая поворачиваться, часть её потока попала на сиденье водителя и смешала её мочу с мочой Терры, пока она полностью не развернулась и не помочилась на сиденье позади неё. Полночь покачивала бёдрами взад-вперёд, чтобы хорошенько намочить спинку сиденья, реки мочи стекали по искусственной коже, а когда она начала выбегать, она опустила бёдра на сиденье, чтобы брызнуть в его середину. остальная часть её мочи. Как и Терра, она поспешно вышла, когда закончила, натянув штаны, вылезла через боковую дверь, закрыла её за собой и направилась к задней части грузовика.

Они догнали Эмили как раз в тот момент, когда она закрывала ставни грузовика. «Повеселиться там?» — спросила Терра, и Эмили широко улыбнулась ей.

«Так же, как и вы, я уверен». Эмили пошутила. «Давай повторим это как-нибудь, Миднайт!»

Терра не отрывала взгляда от дороги или, по крайней мере, от того, что она могла о ней разглядеть сквозь полоски проливного дождя, барабанившего по ветровому стеклу. Даже когда дворники работали на максимальной скорости, было трудно что-либо разглядеть, поэтому она ехала немного медленнее, чтобы сохранить контроль над грузовиком. По крайней мере, там было не так много людей, так что ей не пришлось бороться с пробками.

Они находились в деловом районе города, где высокие небоскрёбы тянулись вверх со всех сторон, когда Терра проезжала через сетку дорог. Движения здесь было даже меньше, чем в других местах; большинство офисных работников работали из дома, а остальные уже были на работе.

Сделав ещё один поворот, Терра замедлила ход, подойдя к задней части одной из многочисленных офисных башен, и свернула на пандус к подземной парковке. После краткого разговора с охранником, когда им обоим пришлось кричать, чтобы быть услышанными из-за сильного дождя, Терра забрал грузовик.

Эмили вздохнула с облегчением, когда все резко стало тише, как только они оказались в помещении, и Терра смогла выключить дворники. «По крайней мере, мы внутри для этого», — заметила она. Оба они уже промокли от предыдущих утренних доставок; непромокаемые куртки только помогали, зонтики были бесполезны при сильном ветре, а полотенца, которые Эмили решила взять с собой, только помогали смягчить проблему.

Терра припарковала грузовик в месте, отмеченном для доставки, выключила двигатель и взяла ключи. Кто-то уже ждал их; текстовое сообщение уже было отправлено, когда Терра закончила предыдущую доставку, так что у грузового лифта ждала сине-зелёная ящерица с брюшком цвета морской волны, одетая в белую рубашку на пуговицах и в коричневых брюках. На них была маска, но чтобы компенсировать отсутствие ушей у рептилии, у неё был единственный ремешок, который полностью обхватывал их затылок. Они что-то делали в своём телефоне, но убрали его, когда подъехал грузовик.

Терра схватила массивную табличку, использовавшуюся для расписки о доставке, и взглянула на неё. «Ты, э-э…» она прищурилась на имя, пытаясь понять, как его произнести, но ящерица заговорила первой.

«Если это для Initech, то это правильный выбор. Просто зовите меня Код». Ящерица ответила, представив значок, который соответствовал труднопроизносимому имени в манифесте — Терра предположила, что Код — женщина, по тону голоса, несмотря на отсутствие у неё груди.

Покончив с формальностями, они начали загружать коробки в грузовой лифт из грузовика и подняли первую партию на 17-й этаж, чтобы доставить коробки в заброшенный офис открытой планировки. По просьбе Эмили Код приготовил кофе для всех — «Я не должен, но не похоже, что здесь есть кому-то ещё, кому он нужен», — заметила она, передавая бумажный стаканчик Эмили, — и они сделали небольшой перерыв. вернулся к грузовику, чтобы поболтать, прежде чем заняться оставшимися коробками с канцелярскими принадлежностями, все в белых коробках с картонными крышками сверху, а не с заклеенными скотчем клапанами, которые Терра обычно видела.

Когда все ящики передвинули к лифту, Терра нажала кнопку 17-го этажа и прислонилась к стене. — Хочешь ещё кофе в дорогу? — спросил Код у Эмили, когда лифт начал подниматься.

«Да, пожалуйста». Эмили ответила: «А ты не возражаешь, если я…?»

Её просьба была прервана, когда лифт резко остановился, и на мгновение стало как смоль темно, если бы не слабое свечение кибернетики, пробегающее по меху Терры. Мгновением позже включилось аварийное освещение, плохо освещая салон, глаза трёх женщин начали привыкать к темноте. Код издала стон, вытащив телефон, чтобы включить на нём фонарик, лучше подсветив панель управления, чтобы Терра могла нажать кнопку вызова.

«Извините за это», — сказал Код остальным, пока они ждали ответа.

— Наверное, это из-за шторма. — предложила Терра.

Повернувшись к Эмили, Код продолжил: «Что ты говорил?»

«Ну, я собирался спросить, могу ли я воспользоваться вашими в*нными, но…»

«Когда мы поднимемся туда, конечно». Код проворчал. — Но придётся подождать.

Через несколько секунд Терра снова нажала кнопку вызова, потом ещё раз и, наконец, получила ответ. К сожалению, это не помогло; оператор на другом конце подтвердил, что ураган отключил электричество, но не сообщил ожидаемого времени прибытия, и просто сказал им сидеть смирно, прежде чем повесить трубку.

Так они и сделали, появились телефоны, чтобы скоротать время. Эмили села на один из ящиков, скрестив ноги, но уже через несколько минут начала извиваться. Это не ускользнуло от внимания двух других, и Код сочувственно пожал плечами. «Я забыл свою чашку с кофе в грузовике, извините».

— У меня есть, — сначала ответила Эмили, но через мгновение поняла, к чему клонит Код. — Подожди, ты в порядке с…?

Код разразился коротким смехом. «Меня вызвали в пустое офисное здание в пятницу, чтобы получить доставку бумаги и кофейных чашек, потому что я получаю оклад, а персонал, который обычно делает это, работает почасово. дела немного поправились». Она пренебрежительно махнула рукой, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

«Я согласен», — сказала Эмили, вставая, снимая крышку с кофейной чашки и ставя её на нижнюю коробку, и начала расстёгивать штаны. Терра мельком взглянула на чашку, вспомнив встречу с Эмили на кухне в депо — чашка никак не могла быть достаточно большой. Джекс просто усмехнулась про себя, когда вытащила телефон из кармана, включила свет и незаметно направила камеру на кофейную чашку, наблюдая, как происходит неизбежное.

Эмили спустила штаны и оседлала угол коробки своей писькой над чашкой. Как бы она ни была в отчаянии, ей почти не потребовалось времени, чтобы начать мочиться, её струя попала во внутренний край стаканчика и слегка толкнула его вперёд, быстро наполнив бумажный стаканчик. Терра наклонилась, чтобы как можно лучше заглянуть внутрь при тусклом освещении, услышав изменяющийся тон плескающейся внутри мочи Эмили по мере того, как уровень жидкости повышался.

— Хм… — услышала Терра Кода и подняла глаза; ящерица тоже заглядывала в чашу, с явным интересом наблюдая за наполняющим её потоком.

«Что-то не так?» — спросила Эмили, пытаясь посмотреть вниз.

«Нет, ничего», — быстро сказала Терра.

«Ты в порядке». Код был добавлен, и они на мгновение встретились взглядами. Терра подмигнула, и ящерица сделала то же самое, усмехнувшись под маской.

Эмили продолжала мочиться в чашку, которая начала наполняться до краёв. И Код, и Терра наблюдали, как моча внутри вскоре достигла верха и начала переливаться через край, стекая по стенкам чашки. Лишняя жидкость стекала на коробку внизу и начала впитываться в крышку картона, растекаясь по ней очень неровным кругом, доходя до углов крышки коробки и оттуда растекаясь вниз.

— Он наполняется? — спросила Эмили, вздохнув с облегчением.

«Неа». Ответила Терра, её маска скрывала широкую ухмылку Джекса.

Оттуда Эмили продолжала идти, пока не опустела, а двое других наблюдали, как пятно на картоне становится больше. Мокрый картон слегка провисал под тяжестью наполненной чашки, поверхность пенилась и становилась неподвижной только после того, как песец выдавил несколько последних струй и отступил назад, чтобы застегнуть штаны.

«Что за-!» — вздрогнула она, увидев гигантский беспорядок, который она устроила, прерываемый хриплым смехом двух других. Она посмотрела между ними и увидела, что не только Терра, но и Код записывают это на их телефоны, и её мгновенное удивление и раздражение быстро сменилось весельем, когда она сложила руки на груди. «Лучше пришлите мне эти видео».

«Конечно я буду». Терра ответила между смешками. — Можешь взять одного из своих, если хочешь. Она начала расстёгивать штаны и позволила им упасть, повернувшись лицом к стопке коробок, три в ширину и две в высоту. Держа свой телефон в левой руке с включённым фонариком, она воспользовалась правой, чтобы раздвинуть половые губы и прицелилась в центральную коробку.

Поток Терры хлынул вперёд и приземлился возле задней части центральной коробки, но не задержался там надолго. Джекс крутила бёдрами, пальцы сжимали её половые губы, чтобы направить её струю в стороны, брызгая взад и вперёд по коробкам перед ней. Её моча текла по картону, когда она двигала его вперёд и назад, рисуя тёмные, мокрые дуги на верхней части белых коробок с припасами, каждая из которых становилась немного ближе к Терре, когда она слегка отодвигалась назад.

Пока Терра писила в крайнюю правую коробку, Код протянул руку и сунул пальцы под крышку самой левой, подняв её, чтобы увидеть содержимое: стопки бумажных кофейных чашек, завёрнутые в пластик. Приняв приглашение, Терра снова прицелилась в эту коробку и покачала бёдрами взад-вперёд, посылая в неё брызги мочи, громко шурша пластиковой упаковкой, когда капли дождя падали на неё. Терра придвинулась ближе, когда её струю утихли, получив последнюю порцию внутрь коробки, остановив запись на своём телефоне, прежде чем она начала снова надевать штаны.

— Ладно, твоя очередь. — игриво заметила Терра, повернувшись к Коду.

«Что я?» — ответила ящерица таким же игривым тоном, не намереваясь никого одурачить, и начала расстёгивать брюки. «Хорошо, отойди и посмотри на это».

Эмили и Терра прошаркали к задней части лифта, а Код стоял посреди него, повернувшись спиной к высокой куче аккуратно сложенных коробок. Спустив штаны, она согнулась в талии и оперлась на сухой ящик, её длинный хвост высоко поднялся, и Терра заметила, что она, как и она сама, становится коммандос.

Быстро ухмыльнувшись остальным, у которых были телефоны наготове, Код выпустила свой мочевой пузырь на коробки позади неё. Струя мочи попала в коробку в середине кучи, но, как и Терра, она начала двигать ею, чтобы попасть в другие коробки. Сначала она начала шевелить бёдрами, но вскоре начала двигать ими взад-вперёд, разбрызгивая капли мочи по коробкам и влажно стуча по ним. Она ещё больше наклонилась вперёд, чтобы поднять угол, сгибая и выпрямляя колени, чтобы целиться вверх и вниз, делая вид, что обрызгивает как можно больше коробок.

Она отступила в сторону, чтобы более тщательно пропитать коробки по краям, размазывая свою мочу по всей стопке коробок, насколько это было возможно, её хвост покачивался в воздухе взад и вперёд над её крупом. Глядя на неё, Терра подумала, что ящерица убегает рано, но она просто намеренно ослабила свою струю, когда немного выпрямилась, чтобы убедиться, что она также попала в нижние ящики — мочилась с меньшей силой, её струя шла дугой вниз и ударилась о дно стопки коробок, когда она отошла в сторону, несколько случайных капель упали на пол лифта. Вскоре после этого она, наконец, иссякла, остановившись, а затем выпустив ещё два небольших потока, прежде чем полностью опустошиться.

Терра одобрительно присвистнула и остановила запись. «Очень хорошо».

Код притворно поклонился, выпрямляясь. «Спасибо, спасибо», — сказала она, но слишком много росчерка. Её длинный хвост качнулся в сторону и ударил кофейную чашку Эмили, опрокинув её, и лисья моча забрызгала всю коробку, на которой она стояла, и стену лифта.

«Ой!» Сначала рефлекторно сказала Код, а потом снова пренебрежительно махнула рукой. «Ах, что угодно».

Когда она снова надевала штаны, затрещал интерком. «Мы заставим вас двигаться всего через минуту», — сказал им голос на другом конце провода. «Прости за это».

И действительно, через пару минут лифт начал подниматься. Снова зажёгся свет, что позволило как следует осмотреть повреждения — одна коробка была насквозь залита сверху с опрокинутой кофейной чашкой, одна стопка промокла сверху, внутренности тоже мокрые, а на другой половина лифта целая куча коробок была отмечена сбоку беспорядочными брызгами жидкости.

«Вау, какая буря на улице, а?» — заметил Код, увидев коробки и сделав несколько снимков. «Думаю, небольшое повреждение водой неизбежно».

Терра рассмеялась и вытащила телефон по другой причине. «Можно мне узнать ваш адрес электронной почты? В конце концов, я хочу отправить вам несколько видео».

Код повернулся к ней, когда она открыла свой собственный список контактов, чтобы добавить новый. «Конечно». она поддразнила: «Я думаю, что у нас есть по крайней мере один общий интерес».

