Ты меня действительно любишь

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-07-09 23:28

Так что я был очень доволен своей первой попыткой написать рассказ на форумах, но затем я хотел написать что-то более приземлённое, с меньшим количеством центральных персонажей и немного более динамичным.

Эта история будет содержать материалы сексуального характера (но ничего экстремального, насильственного или чрезмерно откровенного, согласно правилам), много шуток и (надеюсь) реалистичных ругательств — я знаю, что многие в сообществе не в восторге. или все эти вещи, так что не стесняйтесь пропустить эту историю, если это не ваша чашка чая. Поскольку речь идёт о молодых людях в Великобритании, будут затронуты такие темы, как алкоголь, и могут быть изучены другие темы для взрослых, такие как наркотики, но я буду оставлять предупреждение в верхней части каждой главы, если она содержит какой-либо контент, который, по моему мнению, некоторые люди предпочли бы не читать. о. Я никогда раньше не писал ничего подобного, поэтому надеюсь, что вам понравится.

P.S. Для меня очень важно, чтобы все мои истории затрагивали такие темы, как гендерная идентичность и сексуальность, зрелым и уважительным образом. Если у вас есть какие-либо проблемы с тем, как мои тексты освещают какую-либо из этих тем, я был бы очень признателен, если бы вы сообщили мне об этом, чтобы я мог учиться и становиться лучше!

###

Тяжёлый стук в пол переулка. Пронзительный крик прорезал ропот толпы. Алые и индиго, попеременно вспыхивающие в тусклом свете.

Бекка поняла, что это был удар, как только тяжёлый мяч покинул её руку. Она вытащила одну из тех редких чаш, которые не отклонялись в сторону, не катились, а просто скользили по гладкому переулку, как пушечное ядро, и отбрасывали все десять кеглей с приятным грохотом. Притворяясь хладнокровным, она повернулась, как только булавки упали, и с важным видом вернулась на своё место. Другой игрок в игре, который также оказался её ближайшим другом, выглядел менее чем впечатлённым.

«Тебе так повезло», — настаивала Ханна в четвёртый раз за вечер.

«Мастерство, детка, — ухмыльнулась Бекка, допивая стакан с коктейлем, — в этой игре не бывает удачи». Это, конечно, было неправдой; они оба знали, что Бекка сделала по крайней мере пару удачных выстрелов, но она не собиралась признаваться. «О, и то, что ты выпьешь три рюмки, вероятно, не поможет», — добавила она.

«Это чепуха!» Ханна запротестовала: «Во всяком случае, алкоголь помогает мне лучше прицеливаться». Низкорослая девушка поднялась со своего места, чтобы сделать следующий ход, обыскивая стойку в поисках одного из более лёгких мячей.

«В таком случае, я бы не хотел видеть тебя трезвым».

«Вы видели меня трезвой, — напомнила ей Ханна, — а я сосала ещё сильнее».

Бекка упустила это из виду, погрузившись в другие мысли. Возможно, это было из-за выпивки, но она не могла не взглянуть на то, как её подруга выбрала мяч. Ханна ещё не нанесла ни одного удара, и несколько её ударов попали прямо в канаву, но она по-прежнему отказывалась соглашаться на что-либо меньшее, чем совершенный инструмент. Всё ещё сидя, Бекка наслаждалась идеальной линией глаз, чтобы восхищаться тем, что она видела, и было бы, конечно, грубо упустить такую ??возможность. Ханна по этому случаю втиснулась в свои узкие чёрные джинсы, демонстрируя фигуру, которой можно гордиться, для любой пары глаз, которые могут заглянуть туда. Бекке всегда нравились эти чёрные джинсы, но она очень сомневалась, что Ханна ожидала, что глаза Бекки будут среди тех, кто наслаждается ими. К большому разочарованию Бекки, её подруга была — по крайней мере, пока она могла судить — абсолютно прямой.

Ханна наконец определила, какой мяч она искала, маленький синий шар с узкими отверстиями, которые идеально подходили для её тонких пальцев. Она повернулась к Бекке и с неоправданной уверенностью, которую может излучать только подвыпивший человек, играющий в игру, в которой он был ужасен, сказала ей «смотреть и учиться». Было совершенно ясно, что Ханна была шокирована не меньше, чем кто-либо другой, когда после полуошибки на разбеге мяч точно зацепился и сбил каждую кеглю, зеркально отражая более ранний удар Бекки. С недоверчивым визгом она кинулась на одном каблуке к сиденьям, победно воздев обе руки.

«Чёрт возьми, — рассмеялась Бекка, вставая на ноги в притворных аплодисментах, — вот это повезло».

«Возможно, но мне всё равно! Я действительно получил забастовку!» Ханна притянула её для крепких объятий, переполненная пьяной радостью. Недолго думая, она крепко поцеловала Бекку в губы — платонический поцелуй, весёлый, но не страстный, подпитываемый чистым адреналином. Когда она оторвалась, обе девушки ухмылялись, наслаждаясь неожиданным успехом Ханны. Пара выпила всего по три бокала каждая, но они были достаточно крепкими, чтобы подтолкнуть их к тому, что Ханна назвала «фазой объятий», не говоря уже о быстром наполнении обоих мочевых пузырей, что было неизбежно в любой вечеринке. у Бекки был большой опыт в этом деле — когда Бекке нужно было пописить, как ей нужно было пописить сейчас, она могла превратиться из хорошей в отчаянную за считанные минуты, и Ханна была ненамного лучше.

«Успокойся, приятель, — со смехом сказала Бекка, — тебя всё ещё бьют».

«Забастовка есть забастовка, теперь я могу умереть счастливым».

«Возможно, это правда, но у меня впереди последняя попытка, так что даже если бы ты был чуть-чуть близок к моему результату, я бы всё равно надрал тебе попу», — указала Бекка, подходя, чтобы взять её последний выстрел, когда её подруга допила свой последний коктейль. В последний момент он свернул и оказался в канаве, но Бекке было всё равно. Хотя она скорее умрёт, чем покажет это, поцелуй был единственным, о чём она думала, пока объявлялись окончательные результаты. «Это и скоро пойдёт на пизду», — подумала она. Её тело быстро активизировало усилия, чтобы убедить её опорожнить раздутый мочевой пузырь.

«Куда дальше?»

«Это…» Ханна быстро проверила свой телефон, «уже восемь. Мы можем пойти в один из баров, я могу подобрать горячих парней…» сказала она, подмигивая.

Бекка любовно закатила глаза. «Да, ты действительно притягиваешь к себе, гм, горячих парней».

«Ой, заткнись, — хихикнула Ханна, — и не волнуйся. Я уверена, что для тебя тоже найдётся много горячих девушек».

«Хорошо, ты можешь выбрать клуб, — уступила Бекка, — но я схожу в туалет перед тем, как мы уйдём, я пойду пописаю».

Ханна тихонько рыгнула. «Хорошо, я встречу тебя прямо снаружи». Ей также пришлось воспользоваться туалетом, но ей не нравилась долгая прогулка по зданию, и она решила подождать, пока они не доберутся до клуба.

Бекка шла по ряду переулков к туалетам, которые она помнила по ночам из прошлого. Они содержались не в лучшем состоянии, и от них всегда сильно пахло средством для чистки унитазов, но они были для неё бесконечно более привлекательными, чем перспектива ждать ещё десять минут. Почувствовав алкоголь более отчётливо после прогулки, девушка проскользнула в кабинку, расстегнула джинсы и села. Густой поток хлынул почти мгновенно, благословив её облегчением боли в мочевом пузыре, но Бекка быстро потеряла внимание к мочеиспусканию. Осмотрев кружевное чёрное бельё, её подозрения подтвердились — они были влажными, но не мочой. Был виновен алкоголь или нет, её украдкой взгляды на изгибы Ханны и последующий поцелуй оказали большее влияние, чем она думала в то время.

Когда Бекка пошла аккуратно вытираться после того, как закончила мочиться, неожиданно чувствительная реакция на прикосновение бумаги заставила её вздрогнуть. Она бросила простыню в желтоватую воду. Однако, прежде чем подтянуть трусики, она сунула внутрь тонкий комок рулона туалетной бумаги, чтобы защитить их от дальнейшего повреждения.

Ханна ждала на холодном южно-английском воздухе возле боулинга.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила она, когда они направились по улице в сторону ночной жизни города.

«Немного пьяна, — коротко сказала Бекка, — но, по крайней мере, мне больше не нужно мочиться».

«Это лучший способ быть, Бекс», усмехнулась Ханна. «Бекс» было её ласковым прозвищем для Бекки, и по сей день это имя, которым её больше никто не называл. «Моя мама говорила, что ночь, которую ты помнишь, не стоит того, чтобы её вспоминать».

«В твоей маме полно дерьма», — фыркнула Бекка.

«Не могу не согласиться, детка, — сказала Ханна, — но я люблю её».

«Я тоже её люблю. А теперь пойдём и разобьёмся, ладно?»

Ханна обняла Бекку, пока они шли. В жёстком октябрьском вечернем воздухе её тепло было чудесно.

После нескольких минут ходьбы и пьяной болтовни Бекка заметила обеспокоенное выражение лица подруги. Ханна начала ходить медленнее и положила руку на живот. Детективу не понадобилось выяснить, в чём проблема.

— Ты в порядке, Хан? — ласково спросила Бекка. Алкоголь всегда позволял ей легко переходить в защитный режим каждый раз, когда другой девушке требовалась помощь.

«Да, я в порядке. Я сожалею, что не пописил в боулинге, эти напитки прошли сквозь меня».

«Джин всегда проходит сквозь тебя, приятель. Я должна была затащить тебя в тот туалет с собой. Ну что ж, — сказала она успокаивающе, — как хорошо, что мы только за углом».

Но когда они свернули на улицу, где стояла Революция, друзей предстало удручающее зрелище. Очередь в клуб растянулась на десяток метров, что могло составлять не менее десяти минут ожидания.

— Можешь подержать, детка? — сочувственно спросила Бекка. Ханна задумалась на несколько секунд, затем покачала головой, слегка невнятно отвечая.

«Сомневаюсь. Возможно, стоит посетить тот переулок». Они пересекли пустую дорогу, но вместо того, чтобы повернуть направо к клубу, пара повернула налево и нырнула в узкий переулок. Ханна и Бекка не были новичками в этой конкретной тропе — это было частое место для пьяных студентов, слишком отчаянных, чтобы добраться до ближайшей настоящей уборной, и обе девочки были спасены от многих несчастных случаев по нему в ночи из прошлого. В этот раз переулок был пуст, и Бекка стояла на страже, пока её подруга сидела на корточках и мочила на бетон мощную струю.

«Смотри вниз!» Ханна хихикнула, когда помочилась. В пьяном состоянии Бекке потребовалось несколько секунд, чтобы расшифровать комментарий, но когда она посмотрела вниз, то ахнула и отскочила в сторону за мгновение до того, как сильно пахнущая моча подруги коснулась её модных туфель.

«Я тебя ненавижу», — проворчала Бекка, когда Ханна закончила. Не имея ничего, чтобы вытереться, девушка просто встряхивала бёдрами, пока не стала относительно сухой, прежде чем снова прикрыться.

«Но ты действительно меня любишь», — улыбнулась Ханна, быстро поцеловав подругу в щёку в знак благодарности (или, возможно, извинения). «О, так намного лучше».

«Я не удивлена, ты только что обоссал более или менее целое озеро», — сказала Бекка, неохотно впечатлённая.

«Правильно, где мы были?» — сказала её подруга, когда они выскользнули из только что политого переулка и вернулись на главную улицу. «О, верно: мне подходящие парни, тебе горячие цыпочки, всем много выпивки. Будет очень интересно».

*002*2020-07-10 12:45

В этой главе нет беспорядка, но есть кое-что тесно связанное с этим, так что если отчаяние какать/какать не в вашем стиле, это ваше предварительное уведомление! Наслаждайтесь!

###

К тому времени, когда Ханна проснулась, солнечный свет уже просачивался сквозь жалюзи. Город снаружи не спал уже несколько часов, но её глаза с трудом открылись, когда она привыкла к своему окружению. Она была в комнате Бекки, в этом не было ничего необычного. После того, как они были друзьями в течение девяти лет и выпивали вместе в течение трёх лет, ночлег стал довольно распространённым завершением их вечеров. Это избавило Ханну от лишних прогулок, а по утрам они могли проводить время вместе — ни один из них не возражал против того, чтобы делить постель после столь долгого времени.

Даже пьяная Ханна всегда спала лицом к стене. С затуманенными глазами она попыталась вспомнить события прошлой ночи, но всё после её прогулки по переулку было совершенно пустым. Она полагала, что этого следовало ожидать; головная боль и урчание в животе свидетельствовали о том, сколько они выпили, но она, должно быть, не забыла закончить ночь водой перед сном, потому что похмелье было не таким сильным, как могло бы быть. Неизбежно давало о себе знать и другое последствие вчерашней чахотки: она нуждалась в туалете, и очень сильно.

Перевернувшись, Ханна увидела знакомое зрелище. Бекка уже проснулась, положив голову на подушку, лениво листая телефон, яркость которого была убрана до минимума. Ханна не могла видеть под пуховым одеялом, которое они делили, но её подруга была достаточно обнажена, чтобы показать, что она по крайней мере топлесс. Это напомнило Ханне проверить, в какой стадии раздевания она заснула — быстрое исследование одной рукой подтвердило, что её лифчик и трусики всё ещё были надеты. Опять же, это не было чем-то, к чему они не привыкли, поскольку в скромной студенческой спальне Бекки ночью было довольно жарко, когда они были там вдвоём.

— Доброе утро, — зевнула Бекка, не отрываясь от телефона. Ханна приподнялась на локте и спросила время. «Почти одиннадцать».

«Одиннадцать? Господи, сколько мы выпили?»

«Слишком много, приятель. Я чувствую себя паршиво», — сказала Бекка, но лёгкая улыбка выдала её. — Ты что-нибудь помнишь?

«Я помню, как мычал в переулке».

— Первый или второй раз?

«Был второй раз?»

«Думаю, да, — сказала Бекка, нахмурившись, — или, может быть, я думаю о другой ночи. После девяти почти ничего не осталось». Она отложила телефон, свесила обе ноги с кровати и встала с усилием и хрупкостью столетнего человека. «Всё болит», — пожаловалась она, ковыляя по комнате, не пытаясь скрыть свою обнажённую подтянутую попу. Ханну, которая уже всё это видела, это не смутило — это была очень комфортная дружба.

«И куда, по-твоему, ты собираешься пойти в такой одежде?», — поддразнила Ханна, улыбаясь при мысли о Бекке, идущей на её общую кухню голой.

«Мы выпивали по литру водки каждую последнюю ночь, а потом спали восемь часов подряд, — парировала Бекка, — если я не буду какать в ближайшее время, клянусь, я взорвусь». Она, пошатываясь, прошла в в*нную комнату и села на открытый унитаз, не удосужившись закрыть дверь.

«Ну, поторопись, пожалуйста, — серьёзно сказала Ханна, — ты же знаешь, я всегда отчаянно хочу посрать на следующее утро после вечеринки».

Бекка нахально показала язык своей подруге, когда её кишечник начал громко опорожняться в миску, разбрызгивая воду. «Извини, Хан, — сказала какающая девушка, — моя комната, мои правила. Я плачу за квартиру, я получаю первые бабки в туалете». Ханна могла сказать, что их было много, и этот звук был ей слишком хорошо знаком, поскольку алкоголь всегда действовал на её желудок одинаково. Глядя на то, как уходит Бекка, её собственная потребность только усиливалась. Запах был резким.

«Достаточно честно, но делай это быстро, иначе тебе понадобятся новые простыни, — сказала Ханна, преувеличенно извиваясь, чтобы попытаться доказать свою точку зрения, — чёрт, и мне тоже нужно пописить».

«Я ненавижу, когда мне нужно и то, и другое, — согласилась Бекка, пытаясь проявить некоторое сочувствие, несмотря на то, что ей явно нравилось быть у власти.

«Пожалуйста, Бекс, мне действительно нужно дерьмо».

«Ладно, ладно, дай мне ещё пару минут, чтобы закончить, и я встану». Но Ханна уже встала на ноги и направилась в в*нную, у неё не осталось времени на ожидание. Она повернулась, направила свою одетую в нижнее бельё попу на Бекку и издала один из самых шумных пуков, которые они когда-либо слышали. Бекка отшатнулась, схватила себя за нос и расхохоталась.

«Ты настоящее животное, Хан, ты болен», — прохрипела она.

«Это то, что ты получишь за то, что не дал мне покакать, и есть ещё много чего, откуда это взялось, так что тебе лучше встать, или это будет намного хуже, чем пердеть», — пригрозила Ханна.

«Хорошо, ты выиграл», уступила Бекка, вставая, «Я могу подержать оставшуюся часть своей в течение нескольких минут. Иди сейчас, а я закончу за тобой».

Удовлетворённая компромиссом, Ханна села на своё место. Было невозможно не заметить абсолютную бомбу в состоянии, в котором Бекка уже оставила свой туалет; вода стала совершенно невидимой в первой половине её подпитываемого алкоголем стула. Однако Ханна мало что могла с этим поделать, и она знала, что сделает только хуже.

— Итак, вы встречались с горячими парнями прошлой ночью? — сказала Бекка, прислонившись обнажённой к раковине, пока Ханна устраивалась поудобнее.

— Я так не думаю, иначе, — она сделала паузу, когда первая её какашка вырвалась со слышимым хлюпаньем, — иначе я бы проснулась с ним, а не с моей лучшей подругой, в одних только её носках. Она начала мочиться, и шипение из её письки добавилось к симфонии шумов, уже эхом разносившихся вокруг унитаза.

«Ты действительно любишь меня, — поддразнила Бекка, — и, Господи, от этого воняет».

«Твои всегда пахнут намного хуже, чем мои, — запротестовала Ханна, чувствуя, как из неё выскальзывает более толстое бревно.

«Ну, я был в отчаянии. И встал первым. Вздремнёшь — проиграешь». Вздремнёшь — проиграешь — вот уже несколько десятилетий безупречная логика, и сейчас у Ханны не было для неё аргументов. «Теперь поторопитесь, чтобы я мог закончить, я чувствую, что во мне всё ещё есть половина».

«Хорошо, позвольте мне сначала вытереться», — сказала Ханна, которая почувствовала себя намного лучше после опорожнения кишечника.

«Ты можешь вытереться стоя, позволь мне сейчас вернуться в туалет», — настаивала Бекка, и её подруга подчинилась. Она вздохнула с облегчением, продолжая своё дело с того места, на котором остановилась, как только её обнажённая попа коснулась сиденья. Ханна оторвала два квадрата туалетной бумаги, сложила их и начала недостойный процесс вытирания попки, стоя в нижнем белье, всё ещё обтягивающем лодыжки.

— Открой, — приказала Ханна. Бекка послушно подчинилась, раздвинув ноги так, чтобы грязная бумага могла быть брошена между ними и в миску, чтобы присоединиться к грязной куче, которая уже собралась. Ни одна из девушек не подумала о том, что это дало Ханне беспрепятственный обзор самых интимных мест её лучшей подруги. В то утро не произошло ничего такого, через что они не пережили вместе несколько раз, и любой намёк на неловкость уже давно исчез.

«Это не смоет с первого раза», — предупредила Ханна, используя следующий кусок туалетной бумаги и чувствуя, как он уходит, покрытый жидким дерьмом.

«Я знаю, но, чёрт возьми, — сказала Бекка, — рано или поздно он упадёт». Наконец пустая, она присоединилась к своей подруге в вытирании. Для такой худенькой девушки Ханне казалось невероятным, как много Бекка держала в руках. Совместное испражнение после вечеринки стало чем-то вроде ритуала для пары — выпивка равна какашкам, как она всегда мудро говорила, — но её всё равно удивляло, что их может быть так много.

После того, как беспорядок, который они устроили, был смыт (после трёх попыток), Ханна начала снова надевать свою вчерашнюю одежду, которая была брошена грудой на полу, прежде чем они пьяно рухнули в постель. Бекка достала из гардероба ткань почище и чуть шире открыла окно в последней отчаянной попытке проветрить запах пота и какашек.

«Мне нужно средство от похмелья», — сказала Бекка, застёгивая жёлтый лифчик за спиной. Ханна была экспертом по лекарствам и почти всегда знала, как заставить их чувствовать себя лучше после тяжёлой ночи. Она подмигнула подруге, застегнула джинсы и встала на ноги.

«Не волнуйся, Бекс, у меня есть как раз то, что нужно».

*005*2020-07-10 23:08

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая глава, не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

{{2 часа назад, Laurentian_ сказал:

Действительно фантастика! Люблю видеть такой контент, отличная работа!

}}

Спасибо вам обоим! Я знаю, что не всем понравится такая история, но я также знаю, что определённо многие

Внимание: эта глава содержит

Спойлер — мастурбация (ф)

###

Благодаря самодельному лечебному чаю Ханны, настоянному на имбире, похмелье Бекки почти полностью прошло к тому времени, когда она поздно вечером вернулась в свою комнату. Она провела первую половину дня с Ханной, а вторую — в библиотеке, яростно выполняя задание, которое нужно было сделать на следующий день, которое она откладывала до последней минуты. Обед был в Tesco, а ужин в Subway — дорогая и нездоровая привычка, в которую она впала ради удобства в напряжённые дни и постоянно напоминала себе, что от неё нужно отказаться. К счастью для Бекки, она была одной из немногих счастливиц, которые могли есть всё, что хотели, не прибавляя в весе — качество, которое Ханна находила невыносимо липким.

К тому времени, когда её задание было выполнено, уже давно стемнело, и Бекке повезло, что все улицы от студенческой библиотеки до её квартиры были оживлёнными и хорошо освещёнными в этот час. Спеша через мощёную площадь, ведущую к её дому, она горько пожалела, что не взяла с собой тёплую куртку; будь немного предусмотрительнее, она могла бы предсказать, что будет идти домой по ночному холоду. Но была и другая причина спешки Бекки. Она всегда отказывалась пользоваться грязными библиотечными туалетами, и после нескольких часов работы её мочевой пузырь настаивал на том, чтобы она опорожняла его резко.

Однако одним из преимуществ жизни в кампусе было то, что роскошь частного туалета, тёплого душа и чистой кровати редко была далеко. Через несколько минут после выхода из библиотеки студентка оказалась у дверей своего дома. Это был довольно современный дом, поэтому в нём работала система с электрическим ключом: любой ключ открывал входную дверь, но только её ключ открывал её комнату. Её ключ, который был-

Не в её кармане.

«Чёрт», — ругала она себя и на мгновение почувствовала, как в ней закипает паника. Чёрт, чёрт, чёрт. Однако через несколько секунд её страх немного уменьшился — она точно знала, где её ключ, потому что она лениво оставила его на столе в библиотеке и совершенно забыла взять его на выходе. Меня отвлекает этот дурацкий мочевой пузырь. Ясно, что её единственным выходом было вернуться в библиотеку и забрать свой единственный способ попасть в свою комнату.

Обратный путь был значительно более неудобным, чем путь туда, и виной всему её быстро заполняющийся мочевой пузырь. Бекка всегда была склонна к быстро возникающим побуждениям, но даже у неё эта потребность возникала быстро. Она предположила, что могла обвинить в этом Pepsi из Subway. Её положение ещё не было безвыходным, но, без сомнения, оно шло к этому. А для тела Бекки Город Отчаяния обычно был просто станцией между Фиджет-Стрит и Чрезвычайной Долиной на поезде в один конец до Города Аварии.

Преднамеренно стараясь вести себя естественно внутри здания, Бекка прокралась обратно, нашла свой ключ там, где оставила его, и сунула чёртову штуковину в карман. На обратном пути она собиралась воспользоваться библиотечными туалетами, но быстро передумала. В конце концов, ей не нужно было так сильно страдать, что она была бы счастлива рискнуть в грязных общественных студенческих туалетах. Она всегда была девушкой, которая предпочитала ждать, пока сможет воспользоваться собственным туалетом, по нескольким причинам. Она могла заниматься своими делами столько, сколько ей нужно, никогда не должна была молчать и не беспокоилась о взаимодействии с другими людьми. И если, как это иногда случалось, номер один должен был превратиться в номер два, что ж, она могла бы сделать и это. Ей никогда не приходилось беспокоиться о звуках или запахах стула, когда она была дома. Так что она помчалась к себе в квартиру.

К тому времени, когда молодая женщина вошла в здание, где она жила, её туалетная ситуация стала бесконечно более срочной. С тех пор, как Бекка закончила своё задание, мысли Бекки изменились: от «Я могу отлить в ближайшее время» до «Тебе лучше подняться наверх прямо сейчас, иначе всё станет очень неудобно». К её квартире на втором этаже вели четыре лестничных пролёта; карабкаться по ним и в лучшие времена было занозой в попе, но с полным мочевым пузырём это было просто больно, и вес её сумки не помогал.

Однако все беспокойства Бекки исчезли, как только она заперла за собой дверь своей спальни. Это был не первый раз, когда она хотела сходить в туалет по дороге домой, и каждый раз это было одно и то же: в тот самый момент, когда защёлка щёлкнула, она знала, что сделала это. Она, не теряя времени, сняла одежду, её зад был наполовину открыт и готов к работе в считанные секунды. Она вытащила свой телефон, готовая полистать Твиттер, пока писила. Но, уловив лёгкий запах пота из-под левой подмышки, у Бекки в голове родилась слегка дерзкая идея. Это была та мысль, которую нельзя было заставить замолчать, и в тот момент, когда она даже подумала об этом, пути назад уже не было.

Бекка натянула футболку через голову, добавив её к куче одежды в углу комнаты. Вскоре последовал её жёлтый лифчик вместе с парой носков, которые она носила целый день дольше, чем это было возможно с точки зрения гигиены. Несмотря на то, что её ситуация в в*нной ещё не была близка к несчастному случаю, ей всё же действительно нужно было идти, и она не могла не переносить свой вес с пятки на пятку, когда душ стал теплее. Когда вода, наконец, начала выходить горячей, она шагнула внутрь, позволив облегчению захлестнуть её, когда моча начала течь из её безволосой промежности вниз по ногам.

Было что-то восхитительно озорное в том, чтобы справлять нужду в душе, и она не пыталась остановить свою руку, когда она подсознательно начала гладить её письку. Мастурбация в душе не была для Бекки необычным способом закончить долгие, тяжёлые дни. Это творило чудеса, помогая избавиться от напряжения и разочарования, накопившихся за часы, потраченные на редактирование и редактирование, редактирование и редактирование. Впервые за весь день казалось, что её пальцы действительно делают что-то, чего она хотела. Сегодня вечером она чувствовала себя ещё более чувствительной, чем обычно, возможно, потому, что прошлой ночью не почувствовала никакого облегчения из-за того, что Ханна осталась на ночь.

Ханна. Эта мысль достаточно невинно пришла ей в голову, но вскоре она исказилась и превратилась во что-то навязчивое, может быть, даже извращённое. Бекка определённо не была из тех, кто привык дрочить на свою лучшую подругу, но человеческий разум имеет странный способ раздвигать границы, когда достаточно возбуждён, и разум Бекки, безусловно, был возбуждён, когда она стояла в горячем душе, растирая круги. Её память без разрешения отважилась вернуться к вчерашнему поцелую Ханны в боулинге и к тому, как он сделал Бекку мокрой. Эти мысли быстро перетекли во вспышки более позднего интимного момента с Ханной в другом переулке, когда она увидела, как её подруга мочится на улице. В тот раз Бекку спасла самодельная прокладка из туалетной бумаги, но она знала, что и тогда возбудилась. Что было странно, потому что она далеко не в первый раз видела, как Ханна писает в помещении или на улице.

И всё же теперь, играя с собой в душе, Бекка могла бы поспорить на деньги, что она была более влажной, чем когда-либо прошлой ночью, даже не обращая внимания на воду из душа и её мочу, которая медленно сходила на нет. Её свободная рука потянулась и схватила её скользкую грудь, и она смутно задумалась, ощущались ли сиськи Ханны так же. Это всё, что потребовалось. Прислонившись к стене, Бекка испытала оргазм внезапно и радостно. Он держал её крепко на мгновение, прежде чем исчезнуть, оставив её трястись, позволяя душе смыть её белые соки.

Как только душ прекратился, Бекку начало грызть чувство вины. Неужели она только что кончила, думая о своей лучшей подруге? Это было определённо неправильно. И всё же… и всё же это было так хорошо. Она вышла из крошечной в*нной, обернув полотенце вокруг талии, отодвигая мысли о своих проступках на задний план. Бекка знала, что отрицать её влечение к Ханне становилось всё труднее и труднее, но сейчас она была полна решимости наслаждаться приятным последствием писанья и дрочки. Критическое мышление могло подождать.

Как только она полностью высохла, Бекка скользнула голой в постель, с облегчением обнаружив, что последних следов её похмелья нигде не видно. Она подключила свой телефон к сети, чтобы зарядить его на ночь, закрыла жалюзи в последнюю очередь, чтобы полностью блокировать любой внешний свет, и перевернулась лицом к кровати Ханны. Сторона Ханны. Было ли странно, что она так думала?

Прежде чем она успела проанализировать этот новый пункт, к темноволосой девушке наконец подкралось истощение, и она потеряла сознание, мечтая о Ханне.

*007*2020-07-12 01:00

Вот следующая часть — попробовал что-то другое с этим! Очень хочется не переусердствовать с разделами этой истории, посвящёнными персонажу/сюжету.

Предупреждение. Я действительно изо всех сил стараюсь изобразить в этой главе аутентичный британский студенческий образ жизни, поэтому вторая и третья части этой главы содержат ненормативную лексику и некоторые лёгкие отсылки к наркотикам (а третья часть содержит лёгкие отсылки к беспорядку) — надеюсь. это никого не отталкивает.

Наслаждайтесь!

###

«Давай, Бекс, это Quids In. Было бы грубо не сделать этого».

«Господи, Ханна, я едва оправился после прошлого раза!»

«Но это один фунт за выпивку. Как ты можешь отказываться от этого?»

Ханна ухмыльнулась, глядя на подругу через стол. Они встретились за обедом в городе после того, как выспались, как это было принято каждый понедельник, который у них обоих был свободен. Пара танцевала изящный танец, который они оба слишком хорошо знали, в котором Ханна пыталась убедить свою чуть более разумную подругу выйти в свет той ночью, в то время как Бекка безрезультатно пыталась сохранить хоть какое-то подобие ответственности. Это был словесный поединок по фехтованию, и Ханна почти всегда побеждала.

«Поскольку у нас лекция на следующее утро в девять утра, ты полный урод, — сказала Бекка, доедая последние чипсы, — мои почки уже ненавидят меня после вчерашнего утра. Чёрт, мой туалет ненавидит меня после вчерашнего утра».

«Я не могу его винить, — хихикнула Ханна, — но если это тебя утешит, я уверена, что твой туалет тоже меня ненавидит. Но, чёрт возьми, кого это волнует? лекцию, вы знаете, никто не заметит». Бекка знала, что в этом есть некое подобие правды. Их университет проводил политику, которая не наказывала отсутствие, пока студенты заполняли онлайн-форму, объясняя, что они не будут присутствовать. Это была система, которой легко злоупотреблять, и обе девочки привыкли использовать её после бурной ночи.

«Я не уверен, Хан, мы действительно не должны пропустить это».

«Я заплачу за ваши напитки, — настаивала Ханна, — и мы можем остаться у меня, так что прогулка будет короче».

Бекка на секунду задумалась об этих терминах, затем потянулась и пожала руку Ханне.

«Сделка», сказала она.

###

Ханна любила готовиться к вечеринке. Arctic Monkeys, звучащие из динамика её телефона, ощущение свежести после тёплого душа, аромат духов и ощущение скольжения на чистом белье. Она никогда не могла не волноваться перед вечером, полным бесконечных возможностей. Для Ханны каждая ночь в городе была возможностью создать хорошие воспоминания, даже если к тому времени, когда она проснулась, их уже не было в её памяти. Её девиз — «Попробуй всё дважды, если только первый раз не был настоящим дерьмом», как она часто говорила Бекке, — отражал это отношение, и с тех пор, как она начала ходить на вечеринки, это приводило её скорее к радости, чем к отчаянию.

В этот особенный вечер понедельника Ханна как раз заканчивала наносить макияж, когда поняла, что ей нужно в туалет. Предпочитая опорожнить себя сейчас, а не после того, как она начала пить (поскольку нарушение печати было ошибкой новичка), она направилась прямо в свою крошечную в*нную комнату, как только были нанесены последние штрихи. В её юбке пользоваться туалетом было довольно просто, и она спустила трусики вокруг лодыжек, прежде чем сесть.

Некоторое время ничего не выходило. Это не удивило Ханну, которая привыкла ждать несколько секунд, пока начнётся её стрим, если только она не была в отчаянии. Она терпеливо сидела, упираясь локтями в бёдра, пока наконец не потекла первая струйка. Не успела она начать, как в дверь постучали, заставив её вздрогнуть. Было невозможно не чувствовать себя неловко, когда она вспомнила, что забыла запереть дверь своей спальни, тем более, что она всегда считала невозможным остановить мочеиспускание в середине потока, поэтому она осторожно задала вопрос.

«Это кто?»

— Это Санта-Клаус, придурок, — раздался из-за дерева приглушённый голос Бекки. Ханна расслабилась; на мгновение в голове молодой женщины промелькнул образ одного из её соседей по квартире, поймавшего её на дерьме.

— Входите, Бекс, — сказала она с облегчением. Вошла Бекка, одетая в пух и прах и совершенно невозмутимо обнаружившая, что её лучшая подруга сидит на унитазе.

— Мне было скучно, — ответила Бекка, виновато ухмыляясь. Она несла тяжёлую на вид сумку, в которой было всё, что ей понадобится для лекции на следующее утро, если они потрудятся пойти: «Я бы подождала, если бы ты сказал мне, что в туалете».

Ханна фыркнула так, что это означало, что она не возражает. «Знаешь, мне всё равно, видишь ли ты, приятель. Ты хорошо выглядишь!»

Это было правдой. Несмотря на то, что именно Бекка не хотела выходить на улицу в понедельник вечером, Ханна должна была признать это: женщина ничего не делала наполовину. Для этого случая она надела одно из своих любимых платьев, а её угольно-чёрные волосы были аккуратно заплетены в косу. Скользя длинными ногами по комнате, Бекка поставила сумку в угол и села на край кровати подруги.

«Спасибо и тебе. Что мы делаем для прессы?» Pre-drop for pre-drinks (сокращение от pre-drinks, как однажды пошутила Ханна) — были важным компонентом их вечеринок. Они могли сделать или испортить вечер.

«Квартира внизу, я думаю», предложила Ханна, всё ещё мочится сильной струёй прямо в миску, «они разместили открытое приглашение в групповом чате ранее».

— Звучит неплохо, — рассеянно сказала Бекка, — и у них всегда есть травка — как давно ты писаешь?

«О…» Ханна почувствовала себя пойманной: «Я буквально начала как раз перед тем, как ты появился. Это было не так давно, не так ли?»

«Похоже на возраст, приятель, ты, должно быть, был в отчаянии».

«Вообще-то нет, мне едва пришлось идти, — сказала Ханна, — но сейчас я заканчиваю».

«Хорошо, потому что мне нужно сходить в твой туалет, если мы идём вниз. Я не хочу торчать здесь весь вечер. Какие напитки у тебя есть?»

«Чертовски массивная бутылка Smirnoff», сказала Ханна, вытирая, «Я надеюсь, что у них будут миксеры. А ты?»

Не говоря ни слова, Бекка достала из сумки огромное количество джина, злобно ухмыляясь. «Ты будешь в дерьме», — предупредила Ханна, вставая и поправляя нижнее бельё.

«Я знаю, — гордо сказала Бекка, заменяя Ханну на сиденье унитаза, как ни в чём не бывало, — и подумать только, что тебе пришлось убеждать меня…»

###

К несчастью для Бекки, её план не оказался особенно эффективным. Несмотря на предупредительный писк в комнате Ханны, несколько напитков внизу снова развязали её мочевой пузырь, и обе девушки совершали получасовые прогулки наверх, чтобы сходить в туалет. В конце концов, одна из девушек в квартире, где они пили, сжалилась над ними и дала им разрешение воспользоваться своей в*нной и сэкономить время на прогулке. Во время одного из таких визитов Ханна решила говорить своим неубедительным серьёзным голосом, пока они были наедине.

— Я думаю, нам следует сл… — икнула она, — помедленнее, Бекс. Иначе мы не доберёмся до клуба.

— Согласна, — пробормотала Бекка. «С этого момента только вода. По крайней мере… по крайней мере, ненадолго. Теперь ты можешь поторопиться?»

Разговор произошёл в в*нной доброй девушки, Ханна сидела на унитазе, а Бекка прислонилась к запертой двери всего в нескольких сантиметрах от неё. Каждый раз, когда у них был перерыв в туалете, они чередовались, кто первый пописил, что было обычным делом в такие ночи, и на этот раз Ханна получила первое место. Проблема пьянства и совместного пользования в*нной заключается в том, что тот, кто идёт вторым, часто впадает в отчаяние за то время, которое требуется для того, чтобы закончить первый человек. Это доказывало тот факт, что Бекка не могла не начать извиваться и танцевать в своём ограниченном пространстве, в то время как Ханна не пыталась скрыть облегчение на своём лице.

«Я закончу, когда закончу», — счастливо вздохнула Ханна.

«Давай, сестрёнка, я тут порвусь».

«Тогда иди в душ».

— Я серьёзно обдумываю это, — пробормотала Бекка, для выразительности быстро сжав промежность. К счастью для неё, до этого не дошло, поскольку Ханна встала после ленивого вытирания, которое только пьяный студент мог бы счесть достаточным, и позволила Бекке справить нужду. Уже чувствуя себя намного лучше, вторая женщина сменила тему, пока писила.

— Вы пробовали что-нибудь из того, что они раздавали? — спросила она Ханну.

«Да, я не была в восторге от этого, — пренебрежительно сказала Ханна, — от этого воняло, и, кроме того, от курения мне всегда хочется какать».

Бекка подняла бровь. — Что, всегда?

Ханна замолчала и сосредоточенно сморщила лицо; Бекка могла сказать, что она напирала, что было рискованной игрой, но Ханна шла на риск, когда выпивала немного. Но было похоже, что её кишечник крепко держался, потому что через мгновение она остановилась, и черты её лица расслабились.

«Нет, не в этот раз, я думаю», сказала она наконец, «Ты?»

Бекка последовала её примеру, слегка нагнувшись, чтобы прощупать почву. Она почувствовала, как её очко чуть-чуть растянулось, но больше ничего не подавало о себе знать. «Пока ничего, но держу пари, я буду отчаянно нуждаться в одном позже, я всегда после дыма».

«Ты и я оба, Бекс, — сказала Ханна, рассматривая своё отражение, — ты и я оба».

*009*2020-07-12 02:15

{{58 минут назад, Ktpq сказал:

Это было потрясающее чтение, я действительно наслаждаюсь этой историей ^_^ Я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше, было бы интересно посмотреть, собирается ли милая девочка какать, когда им нужно сходить в в*нную.

}}

Это хорошая идея. Посмотрим, смогу ли я включить это в следующую главу…

*011*2020-07-12 03:13

В этой главе женщины какают и говорят об этом!

###

Со временем ночь стала ещё более размытой, так как почти все за набитым кухонным столом потеряли самообладание. Хотя Бекка и Ханна не знали всех присутствующих слишком хорошо, они, по крайней мере, были знакомы практически со всеми и хорошо проводили время, пока группа спотыкалась почти о каждой игре с выпивкой в ????книге. Ханна выбрала Бекку своим другом в «Огненном кольце», в то время как Бекка отомстила, используя секреты, которые она знала о Ханне, чтобы поймать её в «Я никогда не был». По их меркам это было стандартно туда-сюда, и все были в хорошем настроении.

К 9 часам вечера друзья, несомненно, были разбиты. Оба бросались с головой в каждую игру, как всегда не боясь попробовать всё и вся. Это включало в себя больше сорняков из предыдущего, несмотря на то, что Бекка была здравее. Как и всегда после приличного количества выпивки, позывы к мочеиспусканию были раздражающе частым явлением на этом этапе вечера. Узнав о регулярных выходах Бекки и Ханны из кухни, один из игравших в игру людей хитро изобрёл новое правило: не поощрять регулярные вставания (что нарушало ход игры), каждый раз, когда кто-то выходит из комнаты, d должны заполнить forefit по их возвращении. Фактически это означало, что у пары не было другого выбора, кроме как свести к минимуму свои походы в туалет, задерживаясь как можно дольше, прежде чем откусить, чтобы опорожнить себя. Это по необходимости было обычным делом, и прошло уже полчаса с момента их последнего визита, когда Ханна сломалась.

«Мне нужно пойти немного, Бекс, я в отчаянии», сказала она тихим голосом.

— Я тоже, приятель, но предупреди…

«К чёрту форфит, я сейчас обоссусь».

«Да, здесь то же самое. Ладно, пошли», — неохотно согласилась Бекка. Алкоголь вкупе с тем, насколько общительной она стала в комфортной обстановке, придавали ей смелости. Она резко встала.

«Извините меня, мальчики и девочки, но мы с моей очень хорошей подругой Ханной собираемся немного попи-пи», — пьяно сказала она. Они, пошатываясь, вышли из комнаты, присоединившись к бурному смеху. Спальня милой девушки по имени Алиса находилась в противоположном от кухни конце коридора. Обе женщины с нетерпением ждали возможности справить нужду, споря о том, кто должен пописить первым, когда они вошли в комнату. Бекка вошла внутрь с помощью электрического ключа, который им дала Алиса, и Ханна протиснулась вперёд, чтобы схватиться за ручку двери в*нной. Но они даже отдалённо не были готовы к тому, что увидели, когда она распахнула его.

Алиса сидела на унитазе, джинсы и нижнее бельё были свёрнуты вокруг её лодыжек. Её лицо было красным и сосредоточенным, и какое-то мгновение она, казалось, не замечала прихода двух девушек. Все три женщины были пьяны, что, должно быть, замедлило их реакцию, потому что ни одной из них потребовалось несколько секунд, чтобы справиться с шоком. За это время, однако, ущерб был нанесён — двое друзей неожиданно и беспрепятственно увидели тёмные волосы на лобке девушки, которую едва знали. В конце концов именно Бекка захлопнула дверь, рассыпаясь в извинениях.

«Извини, Алиса, мы не знали, что ты здесь», — сказала она через лес. Тяжёлая дверь в спальню автоматически закрылась, и вдруг там стало тихо.

«Всё в порядке, девочки, я должен был запереть дверь, — сказал старший ученик, — я просто забыл, потому что… ну, я немного торопился».

«Ты в порядке?»

«Да, просто имея номер 2, — приглушённо ответила Алиса, — выпивка всегда заставляет меня отчаянно нуждаться в нём».

«Я знаю эту игру», — пробормотала Бекка никому в частности, прежде чем повысить голос. «Как долго вы пробудете? Мы сами здесь немного в отчаянии», — призналась она, начиная осознавать, что скрестила ноги.

«Извините, девочки», застенчиво сказала Алиса, «Но я ещё далеко не закончила. Это как бы…» — она сделала паузу, и Бекка почувствовала, что слишком смущена, чтобы сказать это вслух.

— Застрял на полпути? — с сочувствием спросила Бекка. Алиса рассмеялась и подтвердила теорию.

«Боже, прости, если это Т.М.И.. Я… действительно преувеличиваю, когда пью». Бекка могла слышать напряжение в её голосе, когда она боролась.

«О, нет, не беспокойтесь об этом», — пренебрежительно сказала Бекка. Она пыталась сохранять хладнокровие, но взгляд направо сказал ей, что Ханна близка к пределу, и Бекка не чувствовала себя далёкой. Их мочевые пузыри не могли позволить себе ждать пьяную девушку с запором, даже красивую пьяную девушку с запором. «Мы пойдём наверх, приятель. Не торопись!»

«Хорошо, извините!» Алиса снова завизжала.

После мучительного подъёма по лестнице в квартиру Ханны (в котором Бекка была достаточно любезна, чтобы пропустить Ханну, которая явно проигрывала), они вернулись к играм, чувствуя себя намного лучше и выпив водку в подбородок. Но более раннее предсказание Бекки начало сбываться. Наркотики, выпивка и фаст-фуд объединились быстрее, чем ожидалось, и стройная девушка почувствовала, как её живот начинает работать. Вскоре после того, как она выпила порцию, она начала ощущать безошибочное урчание в кишечнике, но сказала себе, что ещё слишком рано возвращаться в туалет. Она продолжила игру, отвлекая себя смехом, шутками и питьём вместе с остальными, но вода сделала своё дело хорошо — обе девушки чувствовали себя гораздо менее пьяными и гораздо больше участвовали в разговорах. Вскоре Алиса вернулась к столу, раскрасневшаяся, но выглядевшая так, будто ей стало намного лучше.

После нескольких часов игр, когда приближалась полночь, один из ведущих встал и объявил, что почти пора отправляться в клуб. «Всем встретиться внизу через три минуты!» — сказал он им, и оставшаяся болтовня стихла, когда стайка пьяных студентов рассеялась. Бекка поначалу не двигалась, отвлекаясь на последнюю волну давления в мочевом пузыре и пытаясь решить, было ли давление откуда-то ещё. Ханна интерпретировала беспокойство Бекки как то, что её подруга слишком много выпила. Она осторожно взяла её за руку и повела наверх, в свою квартиру, где жёстко усадила Бекку на унитаз и налила ей стакан воды.

«Выпей это, приятель», сказала она, пытаясь звучать заботливо, когда из письки Бекки снова раздался знакомый шипящий звук, «Мы не должны выходить, если ты слишком ушёл». Но Бекка смотрела на неё глазами, которые, если она не ошибалась, по-прежнему были глазами трезвой женщины. Она взяла воду, медленно отхлебнула и моргнула.

«Я в порядке, Хан, — проворковала она, — я не пьяна. Мне просто нужно было пописить, вот и всё. Спасибо за беспокойство». Беспокойство Ханны быстро рассеялось; она могла видеть и слышать, что Бекка говорит правду.

«Хорошо, хорошо, — сказала Ханна, улыбаясь, — если ты уверен — на минуту я подумала, что мне придётся уложить тебя спать пораньше!»

«О, Боже, нет, — засмеялась Бекка, и слабые следы её едва слоняющегося опьянения снова стали видны, — я возбуждена и готова пообщаться», — сказала она, иронически подмигнув.

«Это облегчение. Только, можно мне немного пописить, прежде чем мы уйдём? До клуба десять минут ходьбы».

Бекка нахмурилась. «Да, извини, просто я думаю, что после обеда мне тоже нужно посрать».

«Ты всегда винишь обед, Бекс. Лекарства, наверное, не помогли», — сказала Ханна, в предвкушении спуская нижнее бельё.

— Это правда, — задумчиво признала Бекка. — Вы не возражаете, если я попытаюсь выжать один перед тем, как мы уйдём?

«На самом деле нет времени, детка, — сочувственно сказала ей Ханна, — они уйдут без нас, если нас не будет там через минуту, а мне как бы не терпится отлить, прежде чем мы тоже уйдём». Бекка знала, что была права, и неохотно слезла с горшка.

«Она вся твоя», — сказала Бекка, быстро ополаскивая руки.

«О, спасибо, — выдохнула Ханна, торопливо садясь, — и от меня, и от моего нижнего белья».

«Не упоминай об этом, Хан», — сказала Бекка.

*013*2020-07-12 03:26

Написал предыдущую главу и эту подряд, наслаждайтесь!

Внимание: эта глава содержит

Спойлер — большой: беспорядок. Так что не стесняйтесь пропустить, если вы не в этом!

###

Через несколько мгновений они уже были снаружи, в продуваемом ветром дворе, оба мочевых пузыря были пусты — по крайней мере, на данный момент. Но когда группа отправилась в путь, Бекка остро осознала, что одна её часть совсем не опустошена. Её живот, несомненно, раздулся, когда она шла бок о бок с Ханной, надеясь, что очередь в клуб будет короткой. Когда они достигли середины пути, всё выглядело мрачно. Отвлечение себя казалось единственным выходом для Бекки.

«Как долго мы пробудем сегодня вечером?» — спросила она у Ханны, которая быстро шла, засунув руки под мышки, чтобы согреться.

«Не слишком долго, я думаю», пробормотала Ханна, и Бекка заметила, что опьянение прокралось обратно в её голос, «Я буду измотан двумя».

«Да, я тоже. Я надеюсь, что…» Бекка замолчала, внезапно почувствовав, как её желудок ужасно сжался. Ситуация становилась всё более тяжёлой. Больше, чем когда-либо, её кишечник был тяжёлым и горячим, как будто что-то толкалось вниз, пытаясь вырваться. Ханна сразу же заметила дискомфорт своей подруги, даже в её далеко не трезвом состоянии.

— Что случилось, Бекс? — спросила она с беспокойством. Бекка лишь поморщилась в ответ, положив руку на живот. — Тебе нужен туалет? Ханна настаивала. Бекка молча кивнула, сжав губы.

«Хорошо, детка, не волнуйся, мы почти у переулка, мы можем остановиться там». Но Бекка быстро покачала головой.

«Нет, приятель, дело не в этом. Мне очень нужно какать», — с придыханием объяснила она. Выражение её лица начало переходить от дискомфорта к видимой боли.

— Ты можешь подержать его, пока мы не окажемся внутри? — с надеждой спросила Ханна. Бекка не ответила, но выражение её глаз рассказало Ханне всё, что ей нужно было знать. «Хорошо, давай быстро вернём тебя ко мне», — сказала она, взяв ситуацию под контроль. Бекка, обычно такая спокойная, казалось, вот-вот расплачется.

«Поторопитесь, Хан, пожалуйста. Это действительно отчаяние», — заныла она. Ханна шикнула на неё, сказала, что всё будет в порядке, и повела её обратно на её место.

Через минуту пути назад всё стало очень серьёзно для Бекки и её живота. Она внутренне начала сомневаться, успеет ли она вовремя. Ей казалось, что кирпичи давят на её живот, пытаясь протиснуться наружу. Я знала, что не должна была курить эту дрянь, резко сказал её внутренний самокритик. Как бы Бекка ни хотела, чтобы Ханна думала, что всё под контролем, скрыть то, что она начала практически вперевалку, было невозможно. В конце концов, она больше не могла притворяться.

«Ханна, я не выживу», — сказала она тихим голосом. Ханна смотрела на неё с изумлением, явно пытаясь сохранять позитивный настрой ради подруги.

«Не говори глупостей, Бекс, мы почти у цели. Только подумай, ты всего в двух минутах от хорошей большой свалки», — сказала она ей, пытаясь разрядить обстановку.

«Нет, Хан, ты не понимаешь. Мне не приходилось так сильно гадить уже много лет». Затем она сделала паузу, задаваясь вопросом, сможет ли она быть честной в отношении унизительной вещи, которую ей нужно было сказать, но не в силах сдержать себя, чтобы выпалить: «Это… это торчит».

При этом поведение Ханны полностью изменилось. Она перешла от фальшивой уверенности к откровенной тревоге, взяла Бекку за руку и повела её по дороге.

«Хорошо! Давай сходим в туалет!» — воскликнула она, решив сделать это для своей лучшей подруги. Игнорировать болезненную походку Бекки было сложно, но она знала, что они не за горами. Если бы она могла подняться по лестнице чистой…

«О боже, у меня будут самые большие следы заноса», — громко пожаловалась Бекка, когда они пробирались к зданию Ханны. Бекка шикнула на неё, даже сбивчиво, она знала, что это не тот разговор, который они хотели бы подслушать.

«Вы можете сделать лестницу?» — ласково спросила Ханна.

«Мне придётся».

— Шаг за шагом, Бекс, — дрожащим голосом прошептала она. Только каким-то чудом они добрались до двери квартиры Ханны без каких-либо происшествий. «Как дела?» — торжественно спросила она, как только они подошли.

«Прикасаться к ткани плохо», — с горечью сказала Бекка. «Пожалуйста, побыстрее, Ханна». Ханна двигалась так быстро, как только могла, но из-за алкоголя ей было неловко. После нескольких неудачных попыток она убедила электронный замок открыться, и пара прямиком направилась в комнату Ханны. И затем, когда они были так близко, это наконец произошло.

Пока она разбиралась с последним замком, Ханна краем глаза заметила, как миниатюрное тело её лучшей подруги напряглось. Её живот начал урчать и шумно хлюпать, как телевизионный звуковой эффект. Её рот мягко открылся в маленьком безмолвном «о» от ужаса. Повернувшись к своей расстроенной спутнице, Ханна почувствовала, что есть что-то смущающее в выражении такого страха на лице, которое всегда было таким уверенным, таким сильным. Мягкий, влажный треск, исходивший из попы Бекки, нельзя было спутать ни с чем. Несмотря на желание быть осторожной и благосклонной, Ханна не могла не заметить растущую выпуклость сзади на трусиках другой женщины, которая постоянно расширялась у неё на глазах. Что ещё хуже, это был отнюдь не тихий несчастный случай; последовали шумные, скользкие пердежи, пока шишка продолжала расти. Неповторимый запах наполнил ноздри Ханны – запах дерьма. Было только одно, что могло вызвать этот запах.

Прямо за дверью, ведущей обратно в спальню Ханны, Бекка проиграла битву со своим телом.

Ханне наплевать на запах: она крепко обняла обезумевшую девушку.

«Всё в порядке, Бекс, ты был так близок. Мы почти успели». Бекка была подавлена, так как она просто позволила своей попе закончить её нижнее бельё, полностью сдавшись. Ханна наконец открыла дверь и впустила Бекку внутрь. Когда её подруга неловко повернулась, чтобы пройти мимо неё в комнату, выпуклость на её спине задела ногу Ханны. В трезвом виде это могло бы вывести её из себя, но сейчас она ничего об этом не думала.

— Тебе нужна помощь в уборке? — мягко спросила Ханна, запирая за собой дверь. Бекка покачала головой и тут же стянула платье через голову, оставив на себе только лифчик и трусики, набитые свежими какашками. Ханна была глубоко впечатлена тем, что они устранили ущерб; когда грязная женщина повернулась в в*нную, она увидела, что когда-то белая ткань сзади стала решительно коричневой.

«Нет, детка, я понял. Ты можешь отвести взгляд, это будет отвратительно».

«Ничто из того, что ты делаешь, не может вывести меня из себя на данный момент, Бекс», — заверила её Ханна. Стоя, раздвинув ноги по обе стороны от унитаза, Бекка начала осторожно снимать с себя нижнее бельё, которое провисало под тяжестью многочисленных брёвен, выскользнувших из её узкой щели. Ханна привыкла к виду какашек, но такого раньше не было: большая их часть медленно падала по мере спуска нижнего белья, в конце концов соскальзывая в миску с сильным всплеском. Даже тогда на внутренней стороне трусиков остались толстые следы от скольжения, и ещё больше покрывало бёдра Бекки.

«Извини за запах, детка».

— Не беспокойся о запахе. Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Да, ладно, — пробормотала Бекка, — на самом деле, теперь я чувствую себя намного лучше, всё, что не в моих силах. Прости, Хан, я думала, что успею вовремя».

Ханна была недоверчива. «Ты что, шутишь? Прости, детка. Если бы я знал, что это чрезвычайная ситуация, я бы отпустил тебя до того, как мы уйдём». Бекка посмотрела на неё, слабо улыбаясь. Она выглядела искренне тронутой тем, что Ханна была готова взять на себя вину, даже после того, как увидела, как её 20-летняя лучшая подруга облажалась прямо рядом с туалетом.

«Ты милая, детка. Не могла бы ты откопать мне запасную пару трусиков, чтобы одолжить? Я думаю, что это безнадёжное дело».

«Нам не обязательно выходить на улицу, если тебе не хочется», — с тревогой сказала Ханна.

«Хан, достаточно неловко, что я только что обмочил штаны. Я не хочу, чтобы это испортило нам вечер».

Ханна поняла, и к тому времени, когда бёдра и ягодицы Бекки были чистыми, она вернулась к двери в*нной с чистыми трусиками и пустым мусорным мешком, чтобы положить старые. Бекка искренне благодарно чмокнула её в щёку. и сказал ей, что она ангел, прежде чем смыть туалет и надеть свежие трусики.

— Ты уверен, что можешь вернуться? — ещё раз спросила Ханна. Она настояла на том, чтобы оставшиеся от Бекки в миске следы заноса могли подождать до утра.

«Я уверена, детка, — сказала Бекка, придержав дверь открытой, чтобы позволить подруге вернуться в коридор, — мне нужно немного выпить, чтобы забыть, что когда-либо произошло».

*019*2020-07-13 19:35

Большое спасибо всем, кто голосовал и оставлял комментарии! Для меня очень важно знать, что людям нравится эта история.

Это ещё одна глава, посвящённая какашкам (я обещаю, что теперь они не все будут такими), но я уверен, что большинство людей, которые зашли так далеко в этой истории, увлечены этим так же, как и я. Наслаждайтесь!

###

Сон Бекки был прерван слишком быстро движением вокруг неё, внезапно распахнувшим оба воспалённых глаза. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, где она находится: комната Ханны, одеяло небрежно накинуто на спину. Один вдох через ноздри сказал Бекке, что в комнате сильно воняло потом и газами. Вероятно, это свидетельствовало о том, насколько они были близки так долго, что она смогла идентифицировать пердёж Ханны — у неё был уникальный ореховый запах, которому Бекка страдала на протяжении многих лет, и это было запах, который витал в воздухе, когда она проснулась.

Вскоре она обнаружила источник разбудившего её движения; Ханна только что перелезла через неё, чтобы встать с кровати, и Бекка мельком увидела, как нижняя половина голой попы её подруги шевелится из-под длинной футболки, когда она бросилась в в*нную, одной рукой сжимая середину её жопа. В отличие от комнаты Бекки, туалет Ханны нельзя было увидеть с её кровати даже при открытой двери, но уши Бекки слышали всё в кристально чистых деталях: щелчок выключателя, механическое жужжание автоматического вентилятора, крышку унитаза задрали чуть сильнее, чем нужно, а потом…

Последовавший за этим шум не мог не вызвать сомнений. Почти сразу же по комнате прогрохотал взрыв, эхом отдаваясь эхом в чаше и отскакивая от стен. Ханна застонала низким голосом — ну, настолько низким, насколько это было возможно для Ханны, — когда первая волна ускользнула от неё, как извержение вулкана. Звук опорожнения её кишок вскоре сменился хлюпающим всплеском, когда нечто, похожее на почти жидкое дерьмо, атаковало спокойную воду в туалете. Бедняжка Ханна получила только короткую передышку, прежде чем из её попы вырвался длинный, плотный пердёж, и где-то в середине пердежа он перетёк из горячего газа в ещё более жидкие какашки. Бекка не могла расшифровать голоса своей подруги — были ли это стоны боли или мурлыканье благословенного облегчения?

Хотя она знала, что Ханна изо всех сил старалась бы не разбудить её, когда выбиралась из постели, Бекка никак не могла притвориться, что проспала во время абсолютного урагана какашек, который всё ещё делала её подруга, поэтому она встала, чтобы проверить более низкую девушку. Бекка удивилась, узнав, что она всё ещё была в своём вчерашнем платье, особенно когда она заметила чистое нижнее бельё, которое Ханна одолжила ей, лежащее на полу рядом с их туфлями. Это зрелище было резким и неприятным напоминанием о том, что накануне вечером она так и не смогла добраться до туалета, поэтому она выбросила это из головы и осторожно высунула голову из-за угла в в*нную.

Её лучшая подруга сгорбилась в туалете, её щёки ярко раскраснелись, волосы прилипли к лицу от пота. Подтянув колени, согнув талию и скрестив руки под собой, Ханна выглядела так, словно пыталась выжать из своего кишечника опорожнение, уменьшая себя. Пока Бекка смотрела, ещё один шумный всплеск свидетельствовал о том, что её подруга всё ещё идёт. Сначала она не заметила прихода Бекки, потому что её зелёные глаза были закрыты, а лицо сморщено, но между двумя волнами она остановилась, чтобы перевести дух, и посмотрела на дверной проём.

«О, привет, Бекс, — выдохнула она, — чёрт, я тебя разбудила? Извини».

«Не извиняйся, Хан, ты выглядишь так, как будто ты был в отчаянии», — понимающе сказала Бекка.

«Да, я хотел подождать, пока ты встанешь, чтобы не разбудить тебя, но не смог». Она снова сморщила лицо и хмыкнула, в то время как Бекка услышала эхо в миске: «Я пукала как сумасшедшая, и в конце концов я просто почувствовала, как это выходит, поэтому я сдалась и пришла сюда».

«Ну, в любом случае, спасибо за попытку, приятель. В следующий раз ты должен просто пойти на это», — успокоила её Бекка.

— Эй, тебе нужно было идти? — спросила Ханна, и теперь они оба могли слышать непрерывный поток мочи. «Я мог бы быть какое-то время». Она выглядела виноватой. Впервые за это утро Бекка вспомнила, что нужно проверить собственные телесные потребности, и с удивлением обнаружила, что с ней всё в порядке.

«Нет, просто моя утренняя пища, и это может подождать — не торопитесь, детка». Бекка посмотрела в пол, понимая, что ей нужно что-то снять с груди. «Эй, Хан… Я сожалею о том, что произошло прошлой ночью. Спасибо, что так хорошо об этом рассказал».

Ханна лениво махнула рукой перед лицом, как бы говоря, не упоминай об этом, но это не помогло скрыть видимый дискомфорт, в котором она находилась, поскольку она продолжала бегать. «Не то чтобы это случается не со всеми», — сказала она.

«Этого никогда не случалось с тобой — по крайней мере, насколько мне известно», — заметила Бекка, не получив ответа. Она не успела обдумать это, как к ней подкралось осознание. «Подождите… который час?»

«Не знаю, приятель, я забыла проверить свой телефон, прежде чем начала гадить», — сухо сказала Ханна. Бекка прижалась к кровати и с облегчением заметила свой телефон на толстом изголовье кровати. Каким-то чудом у него осталось 3% батареи. 8:46.

«Ах, дерьмо», — прошептала она про себя. «Без четверти девять, — крикнула она, начав рыться в сумке в поисках сменной одежды, которую упаковала накануне, — я иду на лекцию. Хочешь прийти?»

Она получила ещё один резкий пердёж в ответ, сопровождаемый зевающим голосом Ханны. «Извини, Бекс, ты одна. Я пойду спать, как только перестану какать лавой».

Справедливо, подумала Бекка про себя. Несомненно, она поступила бы так же, если бы они поменялись местами, но ей очень не хотелось пропускать эту лекцию. Её совесть уже была достаточно виновата из-за двух, которые она пропустила на прошлой неделе, и она чувствовала, что тратит впустую деньги своих родителей, будучи каким-то нечестным. Лекционный зал находился всего в десяти минутах ходьбы, а это значит, что у неё ещё должно быть время, чтобы добраться туда и занять хорошее место. Одетая и готовая в мгновение ока, она была уже почти у двери, когда Ханна остановила её, наклонившись вперёд на унитазе, чтобы её было видно.

— Бекка, — позвала она. Бекка остановилась как вкопанная и вопросительно посмотрела на неё. «Не забудьте взять свой телефон и, ради бога, побрызгайте чем-нибудь под мышки, прежде чем уйти. Рядом с моим ноутбуком есть банка, которая скроет утренний пот, как талисман. ешь по дороге, а то проголодался».

Бекка не могла сдержать робкой улыбки. — Ты слишком хорошо меня знаешь, — сказала она, исчезая из-за двери, следуя приказу Ханны.

«Возьми один из…» Ханна сделала паузу, когда ещё одна струйка вытолкнула его из неё без приглашения, «… один из кокосовых, мне они даже не нравятся, я не знаю, почему я их покупаю». Побрызгав подмышки, Бекка схватила телефон и один из батончиков Alpen. Она снова остановилась возле в*нной, положив одну руку на ручку.

«Спасибо, приятель, — сказала она, — поправляйся скорее. Я заполню бланк твоего отсутствия».

Ханна слабо улыбнулась, когда её желудок снова сжался: «Да, это звучит как честная сделка. Наслаждайтесь лекцией».

Бекка ответила злой ухмылкой. «Наслаждайся своей дамбой».

И с этими словами она ушла, всё ещё способная слышать, как её подруга влажно пердит, пока тяжёлая дверь не захлопнулась за ней.

*021*2020-07-13 21:13

Через два часа Ханну разбудил резкий стук в дверь. Первое, что она осознала, когда открыла глаза, это то, что её желудок всё ещё болел, хотя он немного утих после утренней агонии. Во-вторых, она поняла, что молотком была Бекка; это был ритм, который Ханна знала в совершенстве. Сбитая с толку, она подошла и, пошатываясь, подошла к двери, задаваясь вопросом, в чём проблема — она не заметила ничего, что Бекка забыла в комнате.

«Бекс?», — позвала она, просто чтобы убедиться — она не хотела, чтобы кто-то ещё видел её только в пижамном топе большого размера. По крайней мере, если это была Бекка, ей нечего было скрывать.

— Впусти меня, — раздался знакомый голос, звучавший обеспокоенно.

— Не по волосам на моём подбородке, — лукаво сказала Ханна, прислонившись к дереву.

«Да ладно, Хан, мне очень нужно пописить».

«Какой пароль?»

Тишина на секунду. Они оба знали, что оба знают пароль. Бекка застонала, вынужденная проглотить свою гордость.

«Мне нравится попа Ханны», — сказала она с горечью.

«О, так близко, — поддразнила Ханна, — но ты знаешь, что это не совсем так».

«Отлично… Я люблю попу Ханны», — приглушённым голосом Каме Бекки.

«Что-то ещё?»

«Приятель, просто впусти меня, это срочно», — заныла Бекка.

«Что-то ещё?» — повторила Ханна, не меняя тона.

«…и она папа», закончила Бекка, её щёки горели. Услышав эти слова, Ханна убедилась, что её подруга достаточно унижена. Хотя Ханне было весело, она неохотно распахнула дверь — правила есть правила.

«Хорошо, ты можешь войти, потому что я чувствую себя н-» она забыла, что говорила, когда увидела Бекку, которая была явно более отчаянной, чем ожидала Ханна. Она переминалась с ноги на ногу, одной рукой дёргая ткань промежности своих джинсов, как ребёнок, который не хочет, чтобы взрослые заметили, что им пора идти. Но Ханна не удосужилась сдвинуться со своего нынешнего места, которое загораживало вход в в*нную.

— Как прошла ваша лекция? — спросила она, изображая рассеянность. Она небрежно прислонилась к дверному косяку, как будто просто отдыхала.

— Всё было в порядке, приятель…

«Можете ли вы просветить меня о том, что я пропустил?»

— Да, конечно, — раздражённо ответила Бекка, — только может ли это подождать? Я целую вечность рвалась на пизду и пришла сюда, потому что это было ближе, чем моя квартира, и я не думала, что вернусь к себе домой. и я не мог написать тебе, потому что мой чёртов телефон разрядился, и теперь мой мочевой пузырь делает то, что ты впадаешь в ещё большее отчаяние, когда видишь туалет и…

«Вау, Бекс, дыши», серьёзно сказала Ханна, положив руку на плечо подруги, «мне действительно нужно кое о чём с тобой поговорить».

Бекка выглядела обеспокоенной, хотя продолжала рассеянно танцевать и ёрзать. «Как дела?»

«Прошлой ночью…» начала Ханна драматично.

«Ага?»

«Я даже не знаю, помните ли вы, но это было по дороге домой. Мы ждали у светофора, и…»

«Что случилось?» Брови Бекки были нахмурены, и она, казалось, даже не заметила, что её рука теперь довольно крепко сжимала её промежность, а ноги были скрещены на лодыжках.

«До сегодняшнего утра я не понимала, что ты не помнишь, Бекс, — сказала она, — но ты… поцеловал меня».

Бекка побледнела. Ханне стало почти плохо, когда она увидела, как лицо её подруги побледнело, а её тонкие губы начали дрожать.

— О, чёрт… — тихо сказала она, её голос дрожал.

Ханна поняла, что зашла слишком далеко. Решив избавить подругу от страданий, она позволила хитрой улыбке проскользнуть сквозь этот серьёзный фасад. Это только ещё больше смутило Бекку, но когда она увидела, как загорелись глаза Ханны, в её голове вспыхнула лампочка.

«Ничего из этого не произошло, не так ли?» — спросила она, отчаянно надеясь, что права. Ханна похлопала её по плечу и вышла.

«Нет, но с тобой было весело возиться. А теперь можешь пойти немного».

«Чёртова сука», — взвизгнула Бекка, чуть ли не смеясь, когда побежала в туалет и сорвала с себя джинсы. В тот момент, когда её попа коснулась сиденья, поток начал дико хлестать. «Это было забавно, например, первые два раза, когда мы это делали, но я чуть не разозлился».

«Эй, ты сделал это со мной первым, — заметила Ханна, — и это до сих пор смешно».

«Ты чуть не довёл меня до грёбаного сердечного приступа», — пожаловалась Бекка, всё ещё яростно писая в миску.

Ханна всё ещё кудахтала про себя, когда через минуту из в*нной вышла Бекка. Она оторвалась от телефона и не удивилась, увидев другую женщину совершенно бездонной. Она бросила что-то розовое — сильный бросок через руку — в Ханну, которая инстинктивно поймала его. Но после некоторого замешательства она поняла, что это был за предмет: трусики Бекки, явно влажные и слегка пахнувшие мочой. В ужасе она бросила их на землю. Бекка сильно вздрогнула.

«Ты заслужил это, — сказала она, заливаясь смехом, — я слилась только потому, что ты заводил меня».

— Отвратительно, — проворчала Ханна. Она изо всех сил старалась сохранить невозмутимое выражение лица. «Я ненавижу тебя».

«Ты действительно любишь меня, — ответила Бекка своим сладким певучим голосом, — и, кроме того, я не ожидала, что ты их поймаешь!

«Хорошо, ты победила», — призналась Ханна. Бекка выпрямилась, явно чувствуя себя намного легче.

— Как твой живот? — спросила она голосом мамы.

«Я уже выспалась, — сказала Ханна, — но я ещё не опустошена. Думаю, сегодня для меня списание. Не хочу отходить слишком далеко от туалета на случай, если случится беда».

«Одного из нас, нагадившего себе, на этой неделе более чем достаточно, — согласилась Бекка, впервые найдя юмор в своём несчастном случае прошлой ночью, — но мы могли бы остаться здесь и посмотреть телевизор?»

«Звучит идеально, детка. Кстати, я должен тебе триста пятьдесят за Netflix в этом месяце».

Бекка пожала плечами, показывая, что на самом деле деньги её не волнуют. Просто это не то, о чём она беспокоилась, когда дело касалось Ханны. «Купи мне McDonalds в следующий раз, когда мы будем гулять, и мы с тобой поквитаемся».

*022*2020-07-13 23:11

Я собирался лечь спать после последней главы, но я застрял в удержании Discord, так что вот ещё одна!

Внимание! Эта глава содержит темы секса и сексуальности. Опять же, для меня так важно, чтобы я понял это правильно, потому что меньше всего я хочу, чтобы мои истории кого-то оттолкнули, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если вы считаете, что я могу написать о них лучше. Там также содержимое какашек позже. Наслаждайтесь!

###

За десять лет разговоров друг с другом почти каждый день у Бекки и Ханны никогда не заканчивались темы для разговора. Некоторые постоянные темы для разговоров сохранялись на протяжении многих лет — телевидение, музыка, аниме, еда, книги, школа и многое другое. Кроме того, были вещи, о которых они выросли из разговоров, например, другие дети в их классе или их учителя. И, наконец, была третья категория, темы, которые всё больше и больше всплывали в их разговорах по мере того, как они вместе становились старше: мальчики (и, как только Бекка поняла, что она лесбиянка, девочки), что им нравилось, религия, политика и , неизбежно, секс.

Обе женщины обнаружили, что довольно трудно хранить секреты от кого-то, с кем они были так близки, поэтому они, как правило, узнавали все подробности личной жизни друг друга. Когда один переспал, другой узнал об этом на следующий день (а иногда и раньше). Было приятно делиться историями, вместе смеяться над неловкими оплошностями и поднимать себе настроение, если что-то пошло не так. Их уверенность друг в друге также означала, что обе женщины знали, что каждая из них переживает самые длительные периоды засухи за долгое время. У Ханны уже пару месяцев не было отношений, а Бекка, похоже, не интересовалась новыми девушками уже как минимум восемь недель. Это было предметом множества добродушных поддразнивания между парой, и подсознательно это начало проскальзывать в их диалоге всё более и более регулярно. Ханна не раз шутила, что её беспокоит возвращение девственности.

Ничто из этого не имело никакого отношения к её решению поставить «Обнажённое влечение», пока они тусовались. Это было не то, что они смотрели, чтобы отвлечься — Бекка мудро сказала, что было удивительно, насколько несексуальным может быть шоу о свиданиях, в котором люди снимают одежду и делают друг другу комплименты, — но две девушки всегда получали удовольствие, наблюдая за этим вместе. хихикая, возможно, слишком сильно над полнейшим безумием всего этого. Они шутили о том, какие части тела им нравились, а какие нет, фыркали с насмешкой над каждой ужасной остротой, которую делал ведущий, и соревновательно предсказывали победителей по ходу дела.

Бекка никогда не переставала дразнить Ханну, говоря, что каждый вошедший мужчина средних лет был «как раз в твоём вкусе, Хан», в то время как Ханна отомстила, заявив, что каждая вагина «недостаточно волосатая на твой вкус, верно, Бекс?». Это был идеальный комфортный телевизор для двух лучших друзей, которые застряли дома из-за неприятных проблем с желудком. И всё же оказалось, что два месяца без секса позволили шоу по-новому повлиять на них обоих.

Впервые добродушное поддразнивание показалось несколько нерешительным. По мере того, как шоу продолжалось, обе женщины притихли, уделяя (в кои-то веки) больше внимания экрану, чем болтовне. И в одном конкретном эпизоде ??участник выступил так, что у Бекки буквально отвисла челюсть. Она была просто великолепна — невысокого роста, с тёмными волосами и изумрудными глазами, с гладкой бледной кожей и пухлыми формами. Если бы Бекка не так увязла в решительном отрицании, она могла бы заметить, что женщина на экране могла бы легко сойти за старшую сестру Ханны. Но она не установила связь. Она была совершенно очарована этой женщиной, с нетерпением ожидая момента, когда её одежда снимется и Бекка сможет рассмотреть её получше. Это было чувство, которого она никогда раньше не испытывала при просмотре телевизора — оно сбивало её с толку, оставляло ощущение грязной. Но больше всего это её сильно завело.

Через пятнадцать мучительных минут женщине пришло время раздеться. Бекка поправила своё сидячее положение, терпеливо ожидая, и с бешено колотящимся сердцем поняла, что губы у неё влажные. Господи, мне нужно скорее переспать, ругала она себя, но не могла оторвать взгляда.

— Развлекаешься, Бекс? Ханна ухмыльнулась. Звук её голоса вернул Бекку к реальности, и она оглянулась. На какое-то смехотворное мгновение она подумала, что её подруга каким-то образом знает о соках, но Ханна с любопытством наблюдала за ней. Чёрт, подумала Бекка. Осознание того, что её застали за смотрением, заставило Бекку покраснеть, но она была слишком возбуждена, чтобы сильно волноваться. В конце концов, это была всего лишь Ханна, женщина, которая бесчисленное количество раз видела себя обнажённой. Чёрт, Ханна видела, как Бекка обмочилась по меньшей мере три раза, её тошнило не раз, а теперь она даже какала в трусики. Однажды на первом курсе она даже застала её за мастурбацией. Им больше нечего было скрывать друг от друга. Несмотря на это, невысокая девушка, должно быть, поняла, что Бекка почувствовала себя пойманной, потому что она сказала: «Я не виню тебя. Она чертовски горяча».

— Ты натурал, — напомнила ей Бекка.

«Я бы не была, если бы она кончила на меня», промурлыкала Ханна, теперь глядя в телевизор так же упрямо, как и девушка рядом с ней. Бекка не знала, шутит её подруга или нет, но её возбуждение заставило её пойти на риск.

«Она могла напасть на меня в любой день».

«Вы имеете в виду на вас».

«Я имела в виду то, что сказала», — нахально сказала Бекка, и Ханна рассмеялась своим милым смехом. «Давай, женщина, раздевайся уже!»

«Да, убери эти сиськи», — одобрительно хихикнула Ханна, ухмыляясь. Как будто она могла их слышать, участница вышла из-за кулис именно в этот момент, такая же обнажённая, как в день своего рождения. Обеим девушкам определённо понравилось то, что они увидели.

«Должно быть, это пытка для тебя», — поддразнила Ханна. Бекка спросила, что она имеет в виду. «Ну, если меня это даже возбуждает, я не могу представить, что он делает там для тебя».

Бекка не собиралась ни в чём признаваться. «Я взрослая, я могу себя контролировать», — солгала она. «И вообще, ты пялишься так же, как и я, учитывая, что ты называешь себя хищником». Ханна в шоке огляделась, но глаза Бекки дерзко сверкнули.

«Да, ну, в последнее время я задаюсь вопросом, могу ли я быть всеядным».

«Ты не можешь внезапно стать би, Хан, так это не работает», — строго сказала ей Бекка. Ханна выпрямилась и повернулась к подруге, и вдруг об обнажённой молодой женщине в телевизоре забыли. Выражение её лица было таким, какое Бекка редко видела на этом лице, если не вечной застенчивостью.

«Я не стану бисексуалкой внезапно. Я уже давно об этом думаю», — сказала Ханна.

«Ты не серьёзно».

«Я».

«Это ещё один развод, как и раньше».

«Нет. Обещание Пинки».

Бекка почувствовала, как в животе порхают бабочки, и тут же возненавидела себя за это. Если её подруга была честна, если она действительно изливала свою душу единственному человеку, которому доверяла больше всего на свете, то что за человек была Бекка, если её первой эмоцией было… что? Надеяться?

— Ты хочешь поговорить со мной об этом? — спросила она, отбросив свои эгоистичные мысли в сторону и сосредоточившись на том, чтобы быть рядом с Ханной. — Я была в такой же ситуации, может быть, я могла бы помочь.

Ханна подумала о предложении за час до того, как заговорила. Бекку подташнивало, когда она позволяла Ханне тянуть столько времени, сколько ей было нужно.

— Да, — сказала она наконец, — да, Бекс, спасибо. Боже, я понятия не имею, почему я скрывала это от тебя, наверное, я сама пряталась от этого. Я бы хотела поговорить с тобой об этом. Но не сейчас».

«Почему бы и нет?» Бекка настаивала. Ханна положила руку на живот, и Бекка, как раз по сигналу, услышала его урчание.

«Потому что мне очень нужна ещё одна какашка, — сказала она, — а это самое неподходящее время в мире».

— Типично, — согласилась Бекка. Ханна встала и кинулась в в*нную. Бекка слишком хорошо знала чувство сильного побуждения, охватившего её сразу. — Слава богу, мы остались дома, а?

Ханна остановилась у двери. «Да, или я бы пошла по твоим стопам с прошлой ночи, — сказала она с улыбкой, — заходи, и мы можем продолжить разговор, да? Ты справишься с запахом».

Бекка поставила «Обнажённое влечение» на паузу, по совпадению заморозив экран прямо над снимком широко раздвинутых ног участницы мечты. Когда Бекка встала с кровати, она вспомнила, что её трусики явно стали влажными во второй раз за несколько часов, и на этот раз не из-за мочи. Но её инстинкт подсказывал ей, что сейчас неподходящий момент для возбуждения, поэтому она подавила его с отрепетированной ловкостью и направилась в в*нную.

«Хун, я избавился от этого запаха много лет назад. Если бы я этого не сделал, я бы уже был мёртв».

«Отвали», — хихикнула Ханна, когда её какашки начали всерьёз, — «всё не так уж плохо».

«Тебе повезло, что мой нос привык к твоему пуканию, иначе я не проснулся сегодня утром».

Точно по сигналу Ханна дала один рывок, шум был настолько сильным, что её попу, вероятно, было слышно с другой стороны улицы.

«Ты действительно любишь меня, — сказала она.

*024*2020-07-16 00:08

Я начал чувствовать себя плохо из-за Бекки, видя, что она была жертвой почти всего отчаяния в этой истории. В этой главе я хотел начать загладить свою вину!

###

Единственное, что Ханна ненавидела больше, чем вопросы в классе, это то, что вопросы задавали в классе, когда ей действительно нужно было в туалет. Сосредоточиться на истории Испании было уже достаточно сложно, не отвлекаясь на полный мочевой пузырь, который занимал её мысли. Пока профессор пролистывал бесконечный поток неэстетичных слайдов о войнах и королевской власти, мысли Ханны не могли оторваться от класса. Итак, когда она услышала своё имя, её охватила ужасная смесь удивления и слепой паники, но она знала, что ей нужно выглядеть заинтересованной и сосредоточенной. Единственное, что имело значение, это убедиться, что никто не заметил, что она не слушала ни слова из презентации.

К счастью, она выпалила ответ, который удовлетворил её учителя, и спокойно вернулась к некоторым из своих гораздо более насущных мыслей. Самым заметным из них была настоящая дилемма: Ханна пыталась решить, следует ли ей попытаться добраться до дома или остановиться в квартире Бекки на обратном пути. Обычно последний вариант был бы гораздо более привлекательным. Квартира её подруги была намного ближе к этому зданию, но была одна загвоздка — Бекка всё ещё болела после того, как Ханна чуть не довела её до несчастного случая на днях, и, несомненно, попытается отомстить, если Ханна захочет воспользоваться туалетом.

Однако стало казаться, что у неё не так много других вариантов. Хотя Ханна ещё не была на грани, она всегда была из тех, кто быстро наедается, и не сомневалась, что будет по-настоящему в отчаянии к тому времени, когда урок закончится примерно через пятнадцать минут. Под столом её колени были прижаты друг к другу так сильно, что раздавили банку кока-колы. Для всех остальных в классе Ханна была просто тихой девочкой сзади, делающей заметки на своём ноутбуке. Однако на самом деле девушка совершенно забыла о документе, который с оптимизмом открыла, чтобы написать в начале урока. Её глаза метались между двумя вещами: мучительно медленными часами в углу экрана и вкладкой Facebook Messenger, где она разговаривала с Беккой, чтобы скоротать время.

Хотя эти две лекции были общими, их расписания различались тем, что их небольшие семинары проводились в разные часы. Например, по четвергам Ханна посещала занятия по испанской культуре, а у Бекки было свободное время, а по пятницам всё было наоборот. Если это не был особенно важный урок, они, как правило, переписывались на таких уроках, чтобы было интересно. Иногда в этих разговорах не было ничего интересного, но в других случаях они полностью разрушали любую способность сосредоточиться на образовании. Однако, как было принято в их дружбе, они всегда были предельно честны.

Как класс? прочитайте последнее сообщение от Бекки. Завтра мне предстоит то же самое, так что надеюсь, что на этот раз не слишком скучно.

Не могу сказать, ответила Ханна, я не могла сосредоточиться.

Как дела? пришёл ответ. Ханна ненадолго замолчала. Должна ли она сказать Бекке правду? Могла ли она доверять своей подруге, что она не использует эту информацию против неё?

У неё не было выбора — Бекка была быстрее. Нужна пи-пи или что-то в этом роде? — спросила она. Брови Ханны взлетели вверх. Она могла поклясться, что эта женщина умеет читать мысли.

Я разоряюсь, как ты узнал?

Я была там раньше, ха-ха, объяснила Бекка. Никогда не могу сосредоточиться, когда мне нужно в туалет. Насколько плохо?

Ханна набрала ответное сообщение. Мои глазные яблоки плавают. Она добавила стонущий смайлик для акцента.

Помогло бы, если бы я сказал тебе, что у меня небольшой перерыв? – усмехнулась Бекка. И, в конце сообщения, улыбающееся лицо дьявола.

Это точно не поможет, Бекка.

Я иду прямо сейчас, и мне так хорошо просто выпустить это

Ханна не могла отрицать, что это чтение повлияло на её собственный мочевой пузырь. Она почувствовала, как его кольнуло в предвкушении, сейчас она нуждалась в туалете больше, чем весь день.

«Прекрати», — послала она, зная, что Бекка этого не сделает.

Он всё ещё выходит. Такое облегчение просто сесть на унитаз и забыть обо всём

Бекс, нет. Останови это.

Хе-хе-хе

Ты злой, понимаешь? — написала Ханна.

Я учился у лучших, маленькая мисс «Мне нужно с тобой кое о чём поговорить».

Это другое

Почему? — спросила Бекка.

Потому что тогда мы не были на публике, а я сейчас. Могу я зайти к тебе в квартиру и сходить в туалет?

Это так плохо?

Да, возможно, я не вернусь к себе, я чертовски в отчаянии.

Бекка не прислала в ответ ничего, кроме этого смайлика с широко раскрытыми глазами. У Ханны не было времени, чтобы попытаться понять, что они имели в виду, потому что профессор уже начал заканчивать, и она знала, что ей нужно уйти очень скоро, если она хочет сохранить свои трусики сухими.

Урок подходит к концу, сказала она Бекке, могу я подойти? Я мог бы помочиться, если бы не

Конечно, детка, последовал ответ, который прозвучал для Ханны как музыка, удачи!

Как только она прочитала одобрение Бекки, Ханна сложила ноутбук, засунула его в сумку и встала. Ей было наплевать, что она вышла за дверь и прошла половину пути по коридору, прежде чем большинство людей успело собрать свои вещи. Всё, о чём она могла думать, это остаться сухой в течение трёхминутной прогулки до Бекки, и даже это казалось трудным. Инстинктивно её телефон вышел и снова открыл окно чата, пока она была в движении.

На моём пути, она послала, спасибо, приятель

Нет проблем, скоро увидимся!

Свернув за первый угол к многоквартирному дому, где она провела так много ночей, разбитая и трезвая, Ханна отчаянно нуждалась в помощи. Ей потребовалось всё своё самообладание, чтобы не схватиться за промежность и не прыгать оставшуюся часть пути — это было ужасно заманчиво, но в городе, который она знала, было слишком много людей, и она была полна решимости, чтобы её никто не видел. такое состояние. Тем не менее серьёзность её чрезвычайной ситуации с горшком достигла точки, когда определённая степень физического удержания была неизбежна.

Если бы кто-нибудь внимательно посмотрел на одинокую брюнетку, идущую по улице в тот день, он бы заметил, как быстро она двигалась. Они могли бы заметить, как извивались её бёдра, когда она шла, или как её ноги, казалось, были тесно сжаты вместе, каждый шаг пересекался с предыдущим больше, чем это было естественно. Любой, кто обратил внимание на Ханну в тот день, понял бы, что она была на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Но никто этого не сделал, и поэтому никто не знал.

Никто, кроме Бекки. Всего через минуту или около того от спасения Ханна отчаянно нуждалась в туалете, как никогда раньше, но при этом фактически не теряла контроль. С горечью её осенило, что подняться по лестнице совершенно сухой будет почти невозможно. Переход от плоской поверхности к восхождению в гору, несомненно, был бы больше, чем могли выдержать её мускулы. Утечки не были чем-то необычным для Ханны, но она решила, что было бы справедливо предупредить подругу заранее.

Мне может понадобиться одолжить трусики… она прислала. Ответ был мгновенным.

Ты пролил?

Пока нет, но скоро.

Ой, ничего страшного, детка, у меня куча запасных. Где ты?

Прямо за углом, но не успею.

У тебя есть эта х, дверь открыта

Пророчество Ханны сбылось, как только она сделала свой первый шаг вверх по лестнице. Для её тела было два типа утечек — медленные, нежные выделения, которые просачивались через промежность её нижнего белья, и жёсткие, быстрые струи, струи горячей мочи, которые не мог сдержать один слой одежды. Это был второй тип, который она потеряла, когда начала своё восхождение, и инстинктивно её рука опустилась и сжала её письку. Эта крепкая хватка не могла помешать ещё одному сквирту следовать за первым.

В панике она яростно набросала сообщение Бекке. Ви выходит

Всё это?!?! много. Будь там через десять секунд

Дверь в комнату Бекки распахнулась как раз в тот момент, когда вошла Ханна, и озабоченно выглядевшая подруга провела её внутрь. Мгновенно Ханна начала расстёгивать джинсы и свернуть за угол в туалет, но рука на её плече быстро положила конец этому плану. Сердце Ханны остановилось, и она обернулась и увидела злобно улыбающуюся Бекку. Её поведение полностью изменилось, как только дверь закрылась — исчезла встревоженная лучшая подруга, сменившись мстительной маской зла.

«Ханна?»

«Какая?» Ханна застонала, подпрыгивая на месте, пытаясь взять себя в руки. Она знала, что грядёт.

«Мне очень нужно с тобой кое о чём поговорить…» — сказала она, ухмыляясь, как акула.

«Бекс, пожалуйста, извини за вчерашний день. Я обоссусь через десять секунд».

«Это не займёт много времени, Хан, — ухмыльнулась Бекка, — это просто что-то важное». Ханна была не в настроении для этих игр. Она не собиралась попасть в аварию, стоя в нескольких метрах от туалета. С вызовом девушка одним быстрым движением стянула джинсы и нижнее бельё и присела на корточки.

«Дай мне пописить, или я сделаю это на твоём ковре», — предупредила она. Бекка выглядела потрясённой.

— Ты бы не стал, — сказала она.

«Я бы, Бекс, я бы помочился прямо здесь. Я чертовски в отчаянии».

Глаза Бекки сузились. Она была почти уверена, что её подруга блефует, но не хотела рисковать испорченным ковром — и, кроме того, пытка, вероятно, продолжалась достаточно долго.

«Хорошо, ты можешь пописить, — проворчала она, — но это делает нас даже после вторника». Ещё не закончив говорить, Ханна тяжело рухнула на унитаз, её ноги подкосились, когда её охватило облегчение. Громкость шипящего шума была невероятной. Было нетрудно увидеть огромное влажное пятно на внутренней стороне нижнего белья Ханны, где она протекла на лестнице, и с внешней стороны её джинсов его было так же легко обнаружить. Ханна, не стесняясь своей подруги, открыто стонала от облегчения, опорожняя мочевой пузырь.

— Да, даже, — согласилась она, закатив глаза, — но если ты ещё раз попробуешь что-то подобное, клянусь, я на самом деле помочусь на пол.

Бекка не смогла сдержать знакомую полуулыбку, когда представила эту сцену. Было что-то, несомненно, горячее в мысли о том, что Ханна делает что-то такое непослушное.

«Если ты ещё раз попробуешь что-то подобное, клянусь, я тебя заставлю».

