Эмми и Джейд (часть 1)

Автор: princessmermaid [x]

*000*2017-08-04 07:37

Эмми и Джейд распланировали все свои выходные.

Это Эмми…

&&

&&

А это Джейд…

&&

&&

Каждый год во время весенних каникул они уезжали в отель на всю неделю. Они делали это с первого года обучения в колледже, а теперь были младшими. Они не могли придумать лучшего способа провести отпуск, чем друг с другом.

«Джейди пух! Не забудь свой ингалятор. Ты чуть не умер от меня в прошлый раз». Джейд закатила глаза на глупое замечание подруги и застегнула чемодан.

«Эй, я не тот, кто курил сигареты весь день, болван!» Она выстрелила в ответ, высунув язык.

«Что угодно, просто тащи свою попу в машину», — сказала Эмми, проходя мимо Джейд, чтобы забрать остатки средств для волос из в*нной.

Джейд подбежала к машине и бросила свой розовый чемодан в багажник вместе с несколькими другими сумками и припасами.

Через несколько мгновений Эмми тоже подошла к машине со своими вещами и проследовала на место водителя.

«Пристегнись сука!» Эмми взволнованно закричала.

«О, поверь мне, я это сделаю. Я знаю, что ты ни хрена не умеешь водить». Джейд ответила, снова закатив глаза и подключив свой телефон к автомобильному радио.

Через 3 часа езды обе девушки проголодались и остановились у проезжей части. После того, как две молодые леди перекусили, они уехали и продолжили своё путешествие в Висконсин.

«Может быть, мы встретим хороших парней в эти выходные, Эм». Джейд тихо говорила, слушая, как её подруга напевает по радио.

«Конечно, детка, но я бы предпочёл подурачиться с тобой, как всегда».

Джейд покраснела, отвернулась к окну и вскоре уснула, а Эмми время от времени заглядывала в свой телефон, чтобы прочитать карту.

К тому времени, как они приехали в отель, обеим девушкам срочно понадобилась в*нная. Джейд покачала взад-вперёд, пока Эмми разговаривала с портье и забирала ключ от их комнаты. Вскоре они подошли к лифтам и вошли внутрь.

«Хм, Джейди, фу, я не думаю, что смогу продержаться дольше. Покупать 3 больших стакана газировки, наверное, было неразумно». Эмми и Джейд переглянулись и захихикали.

Внезапно в голову Эмми пришла озорная мысль. Она поставила свои сумки и начала поднимать платье.

«Что делаешь?» — спросила Джейд приглушённым тоном. Конечно, Эмми не могла писить в лифте. Верно?

«Просто начинаем веселье на выходных», - ответила она с ухмылкой.

Именно тогда Эмми начала мочиться на весь пол лифта. Джейд в шоке прикрыла рот, но не могла оторвать глаз от стрима Эмми.

«Если ты промокнешь мою сумку, ты купишь мне старый багаж!» Джейд вскрикнула с нервным смехом.

Эмми закатила глаза, направила струю выше и закусила губу, намочив пуговицы на стене.

Как раз вовремя, прежде чем двери лифта открылись, Эмми снова опустила платье. Обе девушки умчались с места преступления, прежде чем их кто-либо увидел.

Когда они вошли в свой гостиничный номер, каждая девушка расхохоталась.

«Чёрт возьми, Эм! Ты всегда делаешь самое безумное дерьмо». Джейд радостно закричала, плюхаясь на мягкий матрас.

«Я довольно дикая. Теперь твоя очередь, Джейди-пух», — сказала Эмми с коварным выражением лица.

Джейд снова начала краснеть, в миллиардный раз за день.

«Эм, я не могу. Я слишком нервничаю!» Эмми разочарованно вздохнула и схватила Джейд за руку.

«Пожалуйста? Сделай это для меня. Я дам тебе кое-что взамен», — прошептала Эмми и притянула Джейд для короткого поцелуя. Джейд закатила глаза и позволила более высокой блондинке вывести её за дверь.

Обе девушки обыскали этаж отеля, пока не нашли номер с широко открытой дверью. Джейд оглядела коридор, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем войти в комнату и тихо закрыть дверь.

«Хм, где ты думаешь о том, чтобы поссать на Джейди-пуха?» — спросила Эмми соблазнительным тоном. Мысль о возможности посмотреть, как Джейд писает, уже возбудила её.

«Эмм, я… я не уверен. Ты можешь выбрать для меня?» Невинная девушка заикалась.

Эмми посмотрела на неё долгим похотливым взглядом и наконец заговорила.

«Как насчёт кровати? Эти простыни выглядят свежевыстиранными, а это значит, что они снова готовы испачкаться», — сказала Эмми, снова задрав платье и начав растираться.

Джейд весело улыбнулась ей, прежде чем тоже задрать юбку. Во втором семестре второго курса Эмми уговорила Джейд никогда больше не носить трусики. Она настаивала, что они всегда мешают.

«Вас возбуждают такие вещи?» — спросила она, продолжая смотреть, как Эмми трёт свою письку. Эмми просто кивнула в ответ и внимательно наблюдала за Джейд, ожидая, когда начнётся её стрим.

После нескольких мгновений тишины моча Джейд начала вытекать, но вскоре остановилась. Эмми восприняла это как намёк, чтобы подбодрить подругу.

«Ммм, помочись для меня, Джейд. Я хочу увидеть, как ты разбрызгиваешь свою тёплую мочу на всю кровать». Эмми застонала, потирая письку ещё быстрее.

Джейд ухмыльнулась, когда её горячая струя прыгнула между губами её письки на кровать. Она поправила струю и взмахнула бёдрами, пытаясь смочить всё одеяло.

Эмми продолжала наблюдать за происходящим перед ней, чувствуя, что приближается к оргазму.

«Джейди-Пух, кончи мне в рот. Я сейчас кончу». Эмми практически закричала.

Джейд быстро надеялась на кровать, расположилась над открытым ртом своей лучшей подруги и начала мочиться прямо в горло Эмми. Громкий глотающий звук был слышен по всей комнате, когда Эмми уничтожила каждую Джейд, которая была в ней.

Эмми начала биться в конвульсиях от оргазма, когда она проглотила остатки мочи Джейд. Прежде чем Джейд смогла встать, она почувствовала тёплый язык Эмми на своём клиторе и её мягкие руки, схватившие её за бёдра, чтобы удержать на месте.

Джейд хныкала от удовольствия, пока язык Эмми продолжал исследовать её влажность. Затем Джейд начала мягко покачивать бёдрами, хватая ртом воздух.

«К чёрту Эмми, заставь меня кончить, пожалуйста». Она закричала, когда её подруга продолжала яростно щёлкать языком по её клитору.

Несколько секунд спустя громкие стоны Джейд вырвались из её горла, когда она кончила на лицо и рот Эмми. Обе девушки снова разразились приступом хихиканья.

«Это было весело. Жаль, что я не попробовал твоего вкуса». Джейд сказала, вставая с пола.

Эмми одарила её ещё одной озорной улыбкой.

«О, ты будешь Пух, но сначала мне нужно выпить». Джейд закатила глаза, но в шоке отпрыгнула, услышав громкий стук в дверь. Эмми тоже встала и открыла дверь.

— Мы можем вам помочь? — сказала Эмми стервозным тоном, глядя на высокого парня в костюме по другую сторону двери.

«На самом деле, вы можете помочь мне, заткнувшись нахер. Никто не хочет слушать, как вы жуёте ковёр. Тише, чёртовы лесбиянки!» Он закричал прямо в лицо Эмми прямо перед тем, как ворваться обратно в комнату 313.

«Ну, Джейди Пух, похоже, наши мочевые пузыри нашли ещё одну жертву», — сказала Эмми, подмигнув, прежде чем потащить Джейд в бар за коктейлями.

2 часть уже скоро!!!!

