Удачный визит Эммы в отель (часть 1)

Автор: Мэгги_555

*000*2020-09-09 21:33

Это история, в которой Эмма (очень непослушно писающая) встречает Винса, которому тоже это нравится. Писает в гостиничном номере, в лифте, на лестничной площадке, в бассейне. Это рассказано из тех времён, когда в Англии ещё можно было заплатить наличными за номер в отеле.

Эмма зарегистрировалась, заплатив наличными, так что она знала, что ей, вероятно, сойдёт с рук немного озорства. Оказавшись в своей комнате, она спустила трусики и присела, чтобы пописить на ковёр. Она почувствовала возбуждение, когда лужица мочи, которую она создала, увеличилась в размерах, остановившись на мгновение, чтобы переместиться в другое место, чтобы закончить свою мочу и создать ещё одну лужу хорошего размера. Когда она закончила, она была довольна тем, что сделала, поскольку могла видеть, как всё это постепенно впитывается в ковёр.

Однако в этот момент Эмма поняла, что оставила свои сигареты в машине, и пошла за ними. Спустившись в лифте, она вышла, увидев, как в салон вошёл довольно симпатичный парень. Подойдя к своей машине и взяв сигареты, она вернулась к лифту, подождав минуту или две, пока он спустится, но когда дверь открылась, она увидела влагу!

При входе было очевидно, что парень, которого она видела входящим, помочился. На полу была большая лужа, а также влага на боковой стенке чуть ниже кнопок выбора пола. Эмма вспомнила, что у парня ничего не было с собой, даже бутылки с водой, так что влажность должна быть его мочой. Нажав кнопку пятого этажа, она почувствовала влагу на кончике пальца. Это был непослушный парень, и она хотела с ним познакомиться!

###

Вернувшись в свою комнату, Эмма была рада видеть, что её лужицы мочи растеклись, когда они впитались в ковёр, создав два прекрасных больших участка влаги. Ей не нужно было снова писить до вечера, перед самым сном, и для этого она выскользнула на лестничную клетку рядом с её комнатой. Убедившись, что вокруг никого нет, она просто встала на лестничную клетку и помочилась на кафельный пол, образовав большую красивую лужу мочи, которая частично скатилась вниз по лестнице.

Теперь, в постели, пальцы Эммы нашли путь «вниз». Думая о событиях дня, она мастурбировала, тряся клитором, пока не достигла кульминации и не уснула.

Она ещё не знала, но завтра будет ещё один приятный день…

