Клепальщик

Автор: LadyBael [x] (f)

*000*2022-11-15 20:09

Пожалуйста, имейте в виду, что эта история происходит во время Второй мировой войны, поэтому некоторые вещи могут вас оскорбить.

Джойс Райан опустила клепальный пистолет, когда раздался характерный звук заводского рабочего свистка. Поставив инструмент на маленькую металлическую полку, она вытащила довольно грязную тряпку и провела ею по лбу. Её бледное лицо слегка скривилось, когда острая боль пронзила её живот, который издал слышимый шум. В ответ она поднесла руку к животу.

Подошла коллега-клепальщик Кэрол Маккей: «Ты в порядке, Джойс?»

— Ага, — кивнула Джойс, и её накрашенные красным губы сложились в улыбку, — просто мне сегодня нехорошо.

Кэрол стянула повязку, позволив своим длинным рыжим волосам свободно свисать: «Лучше ты, чем я, сегодня вечером я иду на рыбалку».

«Отправился искать другую лодку мечты, а?» Джойс поддразнила, вытирая руки: «Кэрол, когда ты узнаешь, что все они либо в Европе, либо на каком-то острове воюют с японцами».

Рыжая фыркнула: «Некоторые из нас верят».

— А у некоторых из нас есть мужья, — посмеиваясь, ответила Джойс.

Кэрол ласково покачала головой.

К тому времени, как Джойс закончила работу и вышла с фабрики к своему старому драндулету, в её задней части начала развиваться боль. Когда она вошла в машину, её живот снова пронзила острая боль, и снова её желудок скрутило, Джойс издала кряхтение, закрыла дверь и вставила ключ в зажигание. Её лицо снова скривилось, она развязала голубой платок, распустив тёмно-каштановые волосы.

Когда клепальщица выехала со стоянки, боль в её заднице усилилась, как будто она пыталась прорваться, Джойс подавил это чувство, и оно медленно отступило. Она тяжело дышала, прикусив губу, а желудок скрутило и заурчало.

— Святая скумбрия, — пробормотала Джойс, и её щёки залились румянцем.

Пятнадцать минут, которые обычно уходили на дорогу домой, казались часами, и всё это время желудок Джойс продолжал бурлить, булькать и издавать другие нелестные звуки. Другой проблемой, которая начала проявляться, было ощущение в мочевом пузыре, она хотела пописить, не сильно, но всё же должна была. Каждый толчок, каким бы незначительным он ни был, пронзал её до глубины души и вызывал всё более острую боль в животе.

Когда она, наконец, добралась до дома, маленького дома с двумя спальнями в пригороде, её лицо было красным и щипало, а почти постоянные боли пронзали её живот. Когда она медленно встала из машины, в животе у неё заурчало, а из её плотно сжатого зада выскользнул слегка влажный пердёж. Её голубые глаза расширились, и она быстро заперла машину, прежде чем неуклюже подойти к входной двери, возясь с ключами. Джойс издала несколько всё более влажных пуков. Тяжесть в её кишечнике была почти невыносимой, а мышцы прямой кишки начали ослабевать.

Джойс распахнула дверь, закрывая и запирая её так же быстро. Включив свет, она поковыляла в в*нную, прижав руки к животу. Ещё одного пука хватило, она была на полпути к в*нной, один влажный пук выскользнул из неё, и всё было кончено. Горячие кашеобразные какашки вылетели с мокрыми брызгами и серией влажных пуков, липкая полутвёрдая масса заполнила место её вискозного белья, окрашивая ранее белую ткань в грязно-коричневый цвет. Казалось, поток остановился навсегда, поскольку Джойс стояла там, глядя в пространство и размышляя о том, что она только что сделала.

— Я просто обосралась, — сказала она ошеломлённым тоном.

Было тепло, решила она, очень тепло. Послышалось влажное хлюпанье, когда Джойс сделала шаг в сторону в*нной, она вздрогнула, с каждым шагом мягкое содержимое её нижнего белья двигалось, почти приятно скользя по коже её задницы. Когда Джойс вошла в в*нную, её охватило странное любопытство, она встала перед зеркалом в полный рост рядом с туалетом и обернулась. На её синих джинсах виднелась большая выпуклость, а внизу — два тускло-коричневых пятна, там, где кашицеобразная диарея, должно быть, вытекала из расклёшенных штанин её трусиков.

Джойс почувствовала, как её лицо вспыхнуло, а в животе появилось странное тепло. С ужасом она поняла, что её возбуждает! Клепальщица закусила губу, признавая, как приятно было чувствовать тёплое мягкое дерьмо в её нижнем белье.

«Такая непослушная девчонка», — нерешительно сказала Джойс, наслаждаясь тем, как слова вызвали приятное покалывание в её письке.

Быстро расстегнув джинсы, она вышла из испачканных штанов и стала любоваться своим нижним бельём. Они были ужасно испачканы, даже расклёшенные ноги были испачканы, а на сиденье была огромная выпуклость. Прижав руку к выпуклости, она застонала, когда по её ногам потекла коричневая жидкость.

Затем, глаза её расширились от осознания, она шагнула в в*нну и отпустила. Тепло снова наполнило её трусики, моча потекла по её ногам и попала в туфли. Когда поток прекратился, Джойс скользнула рукой в нижнее бельё и начала тереть свой клитор, она задыхалась и задыхалась, прежде чем её тело сжалось, а её писька сжалась вокруг пустоты.

— Боже, — вздохнула она, её бёдра всё ещё дёргались от толчков её оргазма. Это определённо было то, что она будет делать чаще.

