«Лия», часть 3. «Мокрые» любовники: очень сексуальный высокий присед, тогда и сейчас

Автор: Др.П.

*000*2020-03-19 23:01

Описание: Она показывает мне, как приседает высоко над унитазом, когда ей нужно пописить в общественном месте. Её ноги широко расставлены, трусики на лодыжках, она громко шипит, а моча брызжет сильнее, чем я ожидал, как она мне и сказала. Я помогаю ей очиститься своим языком и т.п., начиная с того, что ловлю её убывающую струю, которая стекает по ноге к колену. Я прошу её рассказать подробнее о том времени, когда мальчишки смотрели, как она мочится в сортире, в Европе. Она рассказывает мне всё, что помнит, и даже демонстрирует, как она это делала и убиралась, пока на неё смотрели мальчишки.

Мы возвращаемся к моему грузовику, взявшись за руки, забираем устройства, которые я построил и привёз с собой, и приносим их в её гараж. Нам нужно установить их на скамейке и проверить их. Она мне говорит, что двое парней придут смотреть агрегаты, в 10 утра, завтра утром, и она хочет, чтобы я была там, чтобы поговорить с ними, и защитить её, как одинокую женщину.

Я смеюсь и говорю: «Что мне сделать, чтобы защитить тебя? Забить их до смерти своей тростью?»

Она хихикает вместе со мной и говорит: «Я просто чувствую себя в большей безопасности, когда ты рядом, когда навещают какие-то мужчины, которых я не знаю».

«Да, я понимаю». Я отвечаю.

Она предлагает нам частично разобрать один из блоков, чтобы мы могли показать ребятам, как он устроен и стыкуется. Я согласен.

— Как насчёт выпить, прежде чем мы пойдём на работу? — говорит она, когда мы возвращаемся в дом с кондиционером.

«Звучит здорово для меня. Что у тебя есть?»

«Вода, пиво, вино, кола, что хочешь».

«Пиво звучит хорошо в такую ??жару».

«Я возьму с собой одну. Просто для вашего сведения, пиво имеет тенденцию заставлять меня идти, так что у вас может быть что-то, чего можно ожидать позже, если вы захотите снова посмотреть на меня». (Улыбается и подмигивает.)

«О, мне интересно, хорошо! Жду не дождусь!»

Мы заканчиваем нашу работу, готовы к нашим запланированным посетителям, запланированным на следующий день.

«Ты голоден?» Она спрашивает.

— Да, я мог есть.

«Хорошо. Я приготовлю нам что-нибудь поесть. Но сначала мне нужно пойти в комнату для девочек. Это пиво проходит сквозь меня, как я и говорил!»

«Я помню, что ты мне сказал, но это выходит раньше, чем я ожидал! Как хороший маленький мальчик, я пойду с тобой в комнату для девочек, чтобы присматривать за тобой и помогать тебе, чтобы я мог видеть, куда ты идёшь». мокрый, и хорошенько приберись».

«Хорошо, но для меня это звучит как-то озорно», — говорит она, улыбаясь, берёт меня за руку и ведёт с собой в в*нную.

На этот раз она кажется гораздо более расслабленной и комфортной, чем в нашей предыдущей поездке. Она входит, оборачивается, ко мне, перед туалетом, и останавливается, широко расставив ноги. Она смотрит мне в глаза, игриво, и говорит:

«Ты сказал, что собираешься помочь мне. Так покажи мне, что ты собираешься делать».

Я падаю на колени перед ней, расстёгиваю ещё несколько пуговиц спереди на её платье, чтобы поднять его для неё и убрать с дороги. Когда я поднимаю её платье, я чувствую и глажу её голые ноги, от лодыжек и икр, до самого верха, выше трусиков, затем собираю его на талии, где она держит его на месте. Затем я стягиваю её трусики до колен, прижимаю её бёдра к своему лицу и нежно целую её щель. Я очень нежно раздвигаю пальцами её губы, ещё раз облизываю её щёлочку и отпускаю. В этот момент она останавливает меня, спрашивая:

«Хотите посмотреть, как я это делаю в публичных дамских комнатах?»

«Я бы с удовольствием! Я пытался представить, как ты это делаешь, с тех пор, как мы встретились!»

«Я приседаю, и он обычно брызгает, так что это может быть грязно, и вам придётся мне сильно помочь с уборкой, не только вытирая мои ноги, но определённо сиденье, а может быть, и пол».

«Нет проблем. Я люблю помогать тебе с уборкой. Это очень интимно и заставляет меня чувствовать себя ближе к тебе. Может, поднимем сиденье, чтобы оно не промокло?»

«Хорошая идея, но тогда это будет не то же самое, что когда я делаю это в общественном туалете. Я никогда не прикасаюсь к сиденьям в общественном дамском туалете. Они ужасно грязные и обычно мокрые!»

«Хорошо. Я хотел бы посмотреть, как ты на самом деле это делаешь, и промокнет ли сиденье, и как промокнешь ты. Я не против протереть сиденье, и я люблю вытирать тебя».

— Думаю, тебе понравится моё шипение, когда я приседаю. Оно гораздо громче и резче, чем когда я делаю это сидя. Не знаю почему. Может, ты поймёшь.

Она продолжает,

«Хм… Я шиплю, когда писаю, так что, думаю, я «писаю» по-английски. Интересно, они так придумали это слово? Оно почти одинаковое, по-немецки и по-французски. Должно быть, они слушали многие женщины писают и использовали то, что услышали, когда придумали это слово. Мне не нравится это слово, и я никогда его не использую. Для меня оно звучит грязно».

«Я думаю, что это очень сексуально, когда женщина говорит, что ей нужно «помочиться». и издаёт свой собственный звук в самом слове».

«Хм… Я никогда не думал об этом в таком ключе. Звучит довольно интимно и сексуально».

Я падаю на колени перед унитазом и беру немного т.п., на случай, если ей срочно понадобится. Она приседает довольно высоко над сиденьем, максимально расставив бёдра, растягивая трусики на коленях, как резинку для упражнений. Она начинает мочиться с более громким шипением, чем когда она делает это сидя: «СССшшССС». Он разбрызгивает совсем немного и окропляет её бёдра, сиденье унитаза, а несколько капель даже достигают её икр. Она перестаёт пис*ть и говорит:

«Можете ли вы стянуть мои трусики до лодыжек, чтобы они не промокли? Я забыла сказать вам, чтобы вы делали это, как обычно, в общественных туалетах. Должно быть, я нервничаю, делая это». когда ты смотришь на меня!» Она подмигивает и улыбается, игриво.

«Да! Я бы с удовольствием! Это труд любви, моя госпожа!»

Я делаю так, как она просит. Она раздвигает ноги шире, так как снова приседает, без ограничения трусиков. Я подхожу немного ближе к передней части унитаза, моё лицо находится в нескольких дюймах от её щели, чтобы рассмотреть её поближе.

— Хорошо, можешь идти в любое время, когда будешь готов, — говорю я.

— Твоё лицо промокнет, если ты останешься на месте. Тебе лучше немного отойти назад. На этот раз мне не нужно так сильно, как в прошлый раз, но брызги всё равно могут разбрызгиваться, потому что я… Я сижу на корточках, и так часто бывает. Теперь мои ноги широко расставлены, так что вы можете видеть всё, что хотите видеть. Вы ничего не пропустите».

«ХОРОШО». Я возвращаюсь в прежнее положение, она раздвигает губы пальцами, затем даёт им расслабиться и снова начинает пис*ть. Он брызгает, шипит и брызгает, всё ещё промокая её ноги и сиденье, как она и предсказывала. В конце концов он становится струйкой и стекает по её правой ноге, быстро, до самого колена, прежде чем я ловлю его т.п. в моей руке, на вершине её голени. Я вытираю её колено и икру и слизываю с внутренней стороны её бедра, прямо до её щели, где я продолжаю лизать её, когда она встаёт прямо и сжимает моё лицо между бёдрами, прежде чем отпустить меня.

Я заканчиваю вытирать её ноги, ловя предыдущую каплю, которая теперь бежала от её икр к лодыжкам, и стягиваю её трусики обратно, целуя её щель, а затем лаская её попу, когда я кладу их на место, прежде чем стянуть её платье. , и снова застегнуть его для неё. Затем я протираю сиденье и даже поднимаю его, чтобы поймать несколько капель под ним. Не знаю, как они туда попали.

— Так я тебе помог? Я спрашиваю.

«О да! Ты великолепен! Ты можешь пойти со мной и помочь мне в любое время».

«Могу ли я задать вам вопрос, который меня мучает с тех пор, как вы рассказали мне историю о мальчишках, наблюдавших за вами в сортире в Европе?

«Конечно. Это было очень давно, но я расскажу вам всё, что смогу вспомнить. Вам потребовалось достаточно времени, чтобы спросить меня об этом! Я бы хотел, чтобы вы проявили больше интереса и спросили меня об этом, когда я впервые сказал вам. Я был бы более чем счастлив ответить вам! Она улыбается и подмигивает.

— Ты сидел на корточках или сидел, когда мальчики смотрели на тебя?

«О, я сидел на корточках, точно так же, как я показал вам сейчас! Как вы можете себе представить, эти уборные были грязными, особенно когда ими пользовались школьники. , и мы всегда так делали, в общественных туалетах, особенно во флигеле».

Но это немного отличалось от того, что я только что показал вам. Я не стягивал свои трусики до самых лодыжек, как просил тебя сделать для себя сейчас. Я опустила их примерно наполовину до колен, приподняла юбку и согнула колени ровно настолько, чтобы пописить вниз и назад, в дырку в сидении в туалете. Я должен был сделать это быстро, и моя цель была не очень хорошей, так что это могло быть грязно. Смотри, вот так».

Она удивила меня, снова задрав платье, на самом деле спустив трусики до середины бедра и немного согнув колени, как она опис*ла. Я замечаю, что её ноги не очень далеко друг от друга, и с её трусиками на середине бедра её ноги, трусики и сиденье могут промокнуть.

«Вау! Мальчики, должно быть, были в восторге! Хотел бы я быть там! Сколько тебе было лет, когда это случилось?»

«О, наверное, двенадцать или тринадцать. У меня ещё не было менструации, но я носила лифчик. Не думаю, что у меня было много волос внизу, и у меня ещё не было инфекции мочевого пузыря, так что мой моча вытекала единой струёй, без особого шипения. Она не разбрызгивалась так сильно, как сейчас, поэтому я мог контролировать её, и я обычно не сильно намокала. Поэтому мне обычно было легко вытираться. , после того, как я ушёл, просто быстро промокните салфеткой.

Она берёт кусок т.п., поглаживает им свою письку, затем передаёт его мне. Я замечаю, что она сырая, ловлю её взгляд, целую и бросаю в унитаз. Она лукаво ухмыляется.

«Но в тот день мои ноги и сиденье промокли, потому что я испугался, когда увидел, что мальчики смотрят на меня. капли на мои трусики. Вы можете видеть, как легко это может случиться, когда я делаю это вот так. Мои ноги так близко друг к другу, и мои трусики не спущены достаточно далеко, поэтому мне придётся прицеливаться, осторожно , и стойте на месте, пока я иду. Если бы я действительно попытался сделать это именно так, сейчас, я бы весь промок, даже не испугавшись, потому что он так сильно брызгает ».

Она приседает ещё несколько секунд, чтобы я мог видеть и понимать, затем стягивает трусики и платье вниз, указывая на свои ноги и сиденье унитаза, продолжая объяснять:

«Мне пришлось вытирать много капель с ног и сиденья, пока мальчики смотрели, что было ещё более неловко. Должно быть, это было хорошее шоу для тех мальчиков! волосы там внизу, как видишь!»

«И вкус! От этого тебя ещё легче и вкуснее лизать! Зная всё, что ты мне рассказала, твоя история становится ещё сексуальнее!»

«Я так рада, что тебе так понравилась моя маленькая история, и она до сих пор тебя заводит! Я никогда не думал, что писающая девушка — это сексуально для парня! мальчикам было просто любопытно, как мы, девочки, делали это, потому что они никогда раньше этого не видели. Конечно, то, что они делали, было непослушным и очень смущало меня. Я думал об этом и беспокоился об этом каждый раз, когда я использовать общественный туалет или уборную в течение длительного времени после того, как это произошло».

«Но когда я стал старше и увидел реакцию парней, когда я сказал, что должен «пойти» или «пописить», я начал понимать, что писающая женщина возбуждала многих взрослых мужчин. Даже знание того, что девушке нужно «уйти», заставляло их замечать её и делать озорные комментарии. Я редко использовал слово «пописить» и никогда не говорил «поссать», как я вам говорил. Поэтому я перестал говорить, что мне нужно». иди» или «пописай», и начал говорить, что я «иду в комнату для девочек», особенно когда я был в группе из нескольких парней, как на работе».

«Как вы относились к интересу парней, когда вы стали старше? Было ли это отталкивающим, отвратительным или пугающим?»

«Нет, совсем нет, после того, как я пережил тот первый опыт и какое-то время думал об этом. Мне просто было интересно и непонятно. Я хожу несколько раз в день, и я понятия не имел, что сексуально в этом. Это просто естественная вещь, которую делают все, мужчины или женщины, и иногда это может стать грязным, особенно для женщин. Я всегда хотел узнать, что мужчины считают сексуальным в этом, но у меня никогда не было никого, кого я мог бы поговорить с вами, прежде чем я встретил вас. Вот почему я рассказал вам свою маленькую историю и надеялся, что вы зададите мне несколько вопросов и расскажете, почему вас это интересует».

«Извини, что разочаровал тебя, не спросив! Обычно я говорю слишком много!»

«Иногда ты удивительно застенчив. Мы знаем друг друга более 30 лет, и я думаю, что ты будешь со мной очень расслаблен и не стесняешься спрашивать или рассказывать мне что угодно, как я и думал. Я удивлён, что ты так долго сохранял свой интерес и возбуждение к моей истории, в тайне от меня! Но я рад узнать, что ты был любопытен и возбуждён такой простой вещью обо мне, за все эти годы!»

Она обнимает меня, целует в щёку и говорит: «Ты лучше умойся! Пахнет моей мочой!»

«Хорошо. Задолго до того, как я встретил тебя, у меня был один случай, когда я спросил слишком много, и девушка, которую, как мне казалось, я хорошо знал, рассердилась на меня. Так что с тех пор я был чрезвычайно осторожен. хочу, чтобы ты разозлился на меня».

«Ты не разозлил меня, спросив о том, о чём только что спрашивал меня сейчас! Когда-нибудь тебе придётся рассказать мне об этом другом опыте».

«Я буду».

Мы идём на кухню, и она делает нам бутерброды и салат на ужин. Она спрашивает меня, что я хочу выпить, и я снова выбираю пиво. Она тоже берёт одну себе, глядя на меня, подмигивая и ухмыляясь.

Доктор П

