Неловкая встреча

Автор: Гость ShyPeeMan

*000*2022-01-13 07:35

Обычно я не пишу о своих фантазиях, но я просто не могу выбросить это из головы, поэтому нужно как-то выбросить это из своей системы…

Я заядлый велосипедист и люблю кататься на велосипеде так сильно, как только могу, тишина и покой моих местных дорог прекрасны, поэтому я снова вытаскиваю свою лирку и выхожу на своём велосипеде. Как обычно, вскоре я чувствую желание пописить. Давление в моём мочевом пузыре было не слишком сильным, поэтому я просто продолжал думать, что остановлюсь, когда смогу. Несколько километров спустя, всё ещё ощущая желание, я наткнулся на своего товарища по гонке, который остановился, чтобы починить прокол. Как и вы, я остановился и спросил, не нужна ли им помощь, и был приятно удивлён, увидев, что это женщина-велосипедист. (Я не вижу много людей там, где живу) Она поблагодарила меня, и мы разобрались с ней. Она спросила, куда я направляюсь, и сказала то же самое, что и она, и мы поехали вместе. Вау, подумал я, она очень красивая и вау, в лайкре тоже отлично смотрится.

Разговор шёл отлично, и я не мог не найти её ошеломляющей. Просто кажется, что в ней есть что-то такое, что заставило мою кровь течь. Наши взгляды продолжали встречаться, и мы оба смотрели друг на друга с желанием, но я должен, я женат. Я знал, что так думать было неправильно, так что, к счастью, мой теперь полный мочевой пузырь отвлёк меня от неё. Я чувствовал, что желание пописить растёт, но я знал, что не смогу его сдержать. Я сказал, что мне нужно остановиться, и она сказала то же самое. Это может быть сложно, поскольку мы были в глуши, легко для меня, но не для неё. Она сказала, что всё в порядке, она привыкла к этому, поэтому мы нашли несколько деревьев и остановились. Я подожду здесь, сказал я, пока она откусывала…она присела на корточки позади 1 и начала мочиться.

«Нет», — подумал я, не смотри, но не удержался. Вау, она просто писила прямо сквозь свои узкие шорты из лайкры, тёплая моча лилась сквозь них, как горячий кран. Она подняла голову, увидела, что я смотрю, и ухмыльнулась. С красным лицом я отвернулась, желание пописить теперь сменилось возбуждением. Она закончила мочиться, подошла ко мне и сказала, что вижу, тебе понравилось, теперь твоя очередь, и провела рукой по моему теперь опухшему члену. Ну вот и всё, я больше не мог сдерживаться, я начал выпускать свою тёплую, прозрачную мочу прямо через шорты. Она смотрела с волнением и продолжала гладить мой член, пока я писил. Затем она расстегнула мои шорты и просунула руку внутрь, глядя мне прямо в глаза, и сказала, что ей нравится ощущение моей мочи на её руке, и продолжила тереть мой член.

Я положил руку на её мокрые от мочи шорты и начал тереть её письку, она снова начала писить… вау, не могла поверить своему счастью. Она была великолепна, но подожди, что я иду, подумал я, я женат, но, боже мой, эта женщина была чистым сексом. Чувство вины взяло верх, стоп, я сказал, я не могу, я женат. Она посмотрела на меня, всё ещё дроча, и сказала, я тоже. Я не мог сопротивляться, ей было слишком хорошо… Я не продержался долго и взорвался в свои шорты, теперь они были мокрыми от мочи и кончить. Она ухмыльнулась, опустилась на колени и слизнула сперму с моего члена и шорт, сказав, что ты не можешь вернуться к своей жене в таком виде. Затем она снова села на велосипед и уехала, оставив меня мокрой, виноватой и одновременно очень довольной. Я взял себя в руки, сел на велосипед и поехал домой. Мне нужно было снова пописить, и, хоть это и дерьмо, я просто снова обмочусь, надеясь, что это смоет оставшуюся сперму, и меня не поймают.

