Разнообразные снимки Омораши и/или Мессинга от FUBOT

Автор: FUBOT [x] (-)

*000*2021-05-16 00:15

Надо было сделать одну из этих тем в первый раз. У меня есть пара историй, которые я пытался подправить, и у них никогда не было продолжения. Большинство из них Омораси, поскольку я знаю, что аудитория мессеров намного меньше. Эта первая история, тем не менее, определённо является историей беспорядка, с очень откровенной сексуальной сценой после уборки. Я оставлю там отметку для тех, кто хочет пропустить это.

###

М'оу

Автор: Фубот

Игра с домашними животными, отчаяние, возня, FxM секс.

Кэлли не знала, чего, по её мнению, она собиралась достичь. Она сидела в вестибюле Long Run Entertainment, окружённая удобными чёрными стульями, отражающими металлическими столами и фотографиями звёзд телевидения и музыки со всего мира. Её живот был стянут узлом, кожа была немного потной, и она не могла перестать постукивать пальцами ног по каблукам, которые ей казались нелепыми.

Несколько дней назад она увидела в Интернете объявление о вакансии «Ресепшн/ассистент». Не было сказано, в какой компании она будет работать в то время, но описание работы звучало просто: «отправлять и принимать звонки, организовывать заметки и составлять расписание». зарплата была по крайней мере в три раза выше, чем на любой другой работе, которую она могла бы получить, даже имея несколько лет опыта, и на этой всё ещё была «возможность постоянного повышения в зависимости от производительности».Шейла уговорила её рискнуть. Кэлли перезвонил мужчина с ровным и низким голосом, и после быстрого поиска в Google, чтобы убедиться, что она поняла, что её интервью было с медиа-магнатом Доком Сэмом.

В пустом вестибюле эхом раздавался стук обуви Кэлли. В комнате был низкий столик с сырной тарелкой и водой. Ей не хотелось сыра, она вообще не хотела есть перед собеседованием, но если она получит эту работу, то станет помощницей человека, который продюсировал или снял больше хитов, чем она вообще имела работы. или годы её жизни. В своей чёрной деловой юбке и блузке она чувствовала себя глупо. Это была идея Шейлы, немного «навести порядок». Теперь она чувствовала кокетливость, когда была уверена, что у Дока Сэма было достаточно красивых женщин в его жизни, таких как модели и поп-звёзды, что над её квадратной попой будут смеяться.

Келли сжала папку с резюме и рекомендациями и сунула в рот ещё несколько кусочков сыра.

Главная дверь в комнату со скрипом распахнулась, и она подняла глаза и увидела чернокожего мужчину с пробором, в хорошо сидящем белом костюме с золотыми бликами, включая галстук, и в белых очках. Он выглядел так, будто направлялся на музыкальный клип.

— Ты, должно быть, Кэлли? — сказал он с выражением лица, от которого желудок Кэлли сжался ещё сильнее.

Она кивнула и встала, едва не падая на пятки. Она протянула руку, и Док Сэм подошёл, схватил её, как рыцарь, и поцеловал её в спину, глядя на неё поверх очков. Из-за этого она чувствовала себя маленькой, а он определённо был немного выше её. Это тоже было немного глупо, но так здорово!

«Поговорим о коротышке».

Слова Кэлли застряли у неё в горле. Он смотрел на неё? Может быть, она была недостаточно одета в конце концов. Конечно, это было немного непрофессионально.

«Продолжить?» — сказал он, отпустив её руку. Настроение изменилось. Его очки всё ещё смотрели на неё, но вдруг она вспомнила, что это интервью.

Она протянула ему своё резюме, и он медленно провёл по нему пальцем.

— Ты получил образование, молодец, — сказал Док.

Кэлли сглотнула: «Спасибо».

«Конечно, большинство людей в наши дни так и делают». Он сказал с изгибом губ, который свёл на нет небольшой комплимент: «Почему вы пошли по делу?»

Любой ответ, который был бы у Кэлли, спрыгнул бы со скалы её разума и расплескался по камням внизу: «Я, ну. Когда я был советником, я… хм.

Док отодвинул резюме и посмотрел прямо на неё.

Желудок Кэлли заурчал так громко, что она боялась, что Док услышит его эхо в комнате. Вероятно, это был стресс или тот большой праздничный ужин, который она устроила с Шейлой накануне вечером, но кусок сыра точно не поможет. В любом случае, глаза Дока словно сжимали её кишечник, и Кэлли обнаружила, что сжимается больше от страха, чем от реальной необходимости.

Он усмехнулся, показывая один золотой зуб: «Тебе нужна бумага, верно? Будь реальным».

Она нервно хихикнула: «Да. Я имею в виду, я думал, что начну свой собственный бизнес, делая… что-то».

«Я знаю это чувство, настоящее. Это привело меня сюда, знаете ли. Все думают, что это просто падает тебе на колени, или ты должен быть каким-то наркоманом. Я работал над этим, руководил этим, — Док указал на стены, на все фотографии, записи, — Вы должны делать это правильно, пока оно не станет в самый раз, верно? Всегда относитесь к жизни как к бизнесу, всегда».

Кэлли кивнула. На самом деле это было мудро, и на мгновение ей стало не по себе от того, что она не ожидала, что он скажет что-то мудрое. Когда она посмотрела на Дока Сэма, она увидела мужчину, который был на заднем плане музыкальных клипов в стиле хип-хоп, с моделями в бикини, свисающими с него, пока он вызывал дождь. Но он был бизнесменом, причём очень успешным.

Док сел на один из стульев в вестибюле, а Кэлли последовала за ним и села напротив, скрестив ноги. Давление юбки до колен на живот дало ей отдалённое напоминание о том, что после этого ей придётся проситься в в*нную. Хотя, если честно, она, скорее всего, пошла бы в ближайшую закусочную, вместо того, чтобы оставлять что-нибудь твёрдое в офисе нового работодателя.

— Прежде чем мы начнём, есть что-нибудь для меня? — спросил Док, прежде чем протянуть руку и взять кусочек сыра.

Кэлли инстинктивно сделала то же самое, сказав: «Ну…», прежде чем засунуть его в рот, чтобы было время подумать.

Док смотрел, как она жуёт. Она начала краснеть.

Когда она сглотнула, она подумала, что у неё что-то есть. «Что вы обычно ищете в администраторе?»

«Ассистент, — поправил Док, — не беспокойтесь о том, что написано в заголовке. Мне не нужна какая-то девушка на телефоне весь день. Это была проблема с моей последней девушкой, она слишком себя чувствовала и думала, что ей платят за тугую попу и чистку ногтей».

На этом он остановился, и Кэлли кивнула. Значит, она была здесь, потому что ему нужен был кто-то продуктивный, действительно полезный, организованный. На самом деле она будет организовывать и делать ходы для кого-то такого большого, как Док Сэм. Эта мысль снова заставила её желудок заурчать. Она напрягла свой зад и пошевелилась, чтобы ощущение исчезло. Затем она схватила ещё один кубик сыра и сунула его в рот.

— Итак, что заставило тебя прийти, увидев, кто я такой? — спросил Док с лёгкой улыбкой на лице. Его голос был тяжёлым и мрачным, и, несмотря на её попытку сосредоточиться на самом интервью, она поняла, что не может не чувствовать, что он немного флиртует. Возможно, с таким голосом, как у него, он не мог удержаться.

Кэлли наклонилась вперёд, пожалела о своём поступке, затем откинулась на спинку кресла: «Ну, я должна была рискнуть, верно? У меня есть опыт. Единственное, чего я боялся, так это того, что у меня будет подходящий вид для работы в кабинете Дока Сэма. Я не совсем та красивая женщина на высоких каблуках из музыкального клипа».

Док издал долгий глубокий смех, эхом разнёсшийся по комнате. Это было достаточно долго, чтобы Кэлли начала смеяться вместе с ним, когда он снял солнцезащитные очки и вытер глаза. Док встал и указал на дверь своего кабинета.

«Как я уже сказал, мне нужен настоящий помощник, а не модель».

Калли встала и вышла вперёд, пройдя через двери. Пока они шли, она чувствовала на себе взгляд Дока.

«Хотя, — сказал Он, — некоторые из вас, толстушки, недооценивают себя».

Она стала ярко-красной, он смотрел на её попу, когда она шла? Даже идея была смущающей. Когда она надела юбку, то почувствовала, что её попа такая круглая, что может влезть на полку. Теперь у неё был артист, делающий не очень тонкие комментарии.

Когда они вошли в офис, Кэлли впервые заметила красивый дизайн. Это был белый кафельный пол с чёрным столом во главе комнаты с большой картиной города за ним. Стулья по обеим сторонам казались такими мягкими, что Келли боялась, что сядет и утонет в белых подушках.

Во-вторых, это запах. Пахло, ну, дерьмом. Кэлли попыталась не реагировать, но поняла, что остановилась на мгновение, когда её поразил запах.

«Извините, — сказал Док, проходя мимо неё и подойдя к своему столу, — я надеялся, что носилки Пушистика поработают, прежде чем мы снова вернёмся сюда».

Калли посмотрела и поняла, что сбоку от комнаты стоит кошачий лоток с открытым верхом, а в центре стоит свеженакрытая продукция. Теперь она могла чувствовать смесь дезодоранта с запахом.

Пушистик, белый кот с голубыми глазами, громко мяукнул и запрыгнул на стол. Кот был красивый.

«Ой, — сказала Кэлли, — вонючая маленькая девочка, не так ли?» — сказала она, протягивая руку.

Кошка подошла к её пальцам, лизнула их, а затем потёрлась головой о её руку.

«Посмотрите на это, — сказал Док, — она любит других кошек, но ненавидит женщин».

Калли улыбнулась и села. Как только она забеспокоилась, стул был настолько мягким, что, хотя он хорошо поддерживал её тело, не было ощущения, что она прижата к чему-либо. Это было всё равно, что устроиться в кресле-мешке.

— Ладно, — сказал Док, — пора говорить серьёзно. Должность требует много работы, я имею в виду много. Долгие часы, тонны дел и мало места для ошибок. Вы можете справиться с этим?

Время веселья закончилось. Кэлли выпрямилась, как могла, в кресле.

«Ну, мой опыт работы…»

Она начала просматривать своё резюме, перечисляя все случаи, когда ей приходилось выполнять сложную работу, и когда она была под давлением, и у неё не было права на ошибку.

Пока она говорила, у неё снова заурчало в животе. Она повернулась, чтобы отбросить его ещё раз, но на этот раз её желудок сжался, а кожу закололо, когда она почувствовала знакомое давление при выходе. Именно этот сигнал заставлял вас вскакивать с кровати или, наконец, поднимать руку в классе. Последнее предупреждение от её отходов, что это тяжело, осознано и ждёт эвакуации.

Кэлли глубоко вздохнула, напомнила себе, что интервью уже началось, и напряглась.

«Ладно, у тебя есть опыт, но что я обещаю, когда начнётся давление, ты сделаешь правильный шаг? У тебя будет доступ к большому количеству моего дерьма, я не могу допустить, чтобы ты испортила это, малышка».

Это был хороший момент. Кэлли кивнула. «Я знаю, почему вы беспокоитесь, но у меня есть идея, что делать на таких должностях…» Хотя это была ложь, она продолжила говорить о других работах, которые давали ей высококлассные миссии, которые закончились успехом. Это было лучшее, что она могла сделать, не работая на других подсобных работах.

— И как, по-вашему, здесь поможет ваше образование? — спросил Док, снова просматривая её резюме.

Она воспользовалась случаем, чтобы попытаться сильнее переместиться на стуле. В животе заурчало, и казалось, что давление усилилось. Её тело хотело покончить с этим и сесть на белый трон. Она сильно сжималась, но казалось, что понемногу её мышцы слабеют. Пока она могла держаться, но на её лбу выступил пот, а бёдра были сильно сжаты.

На мгновение она подумала о том, чтобы спросить его, могут ли они остановиться на мгновение. Затем она посмотрела на серьёзное лицо Дока и подумала о его предыдущем опыте общения с ассистентами, которые беспокоились о своей внешности. Как бы она выглядела после короткого перерыва на «порошок»? Работа будет за окном.

— Ну, — начала Кэлли. Затем громкое бульканье заткнуло её, и она остановилась, чтобы прикусить губу и сильно сжать нижнюю часть тела. Она не ожидала внезапного скачка давления, но оно тут же спало. — Я думаю, всё так, как ты сказал. Мы должны вести нашу жизнь как бизнес. Это означает делать то, что необходимо, брать на себя правильные риски и получать максимальную прибыль, которая поможет нам развиваться и двигаться вперёд. Дело не всегда в этих деньгах, верно? Иногда речь идёт о деньгах, которые делают больше денег. Или, в данном случае, хорошие идеи, которые открывают больше возможностей».

Док посмотрел на неё и кивнул. «Использованная литература?»

Она наклонилась вперёд, резко выдохнув, ожидая, пока он наклонится вперёд и выхватит у неё бумагу. Он начал читать их, но она знала, что там нет никого, кого бы он знал.

Затем раздался телефонный звонок, нарушивший тишину в комнате.

Док нахмурился: «Я должен попросить тебя ответить на это», — сказал он с мрачным смешком, прежде чем поднять трубку.

«Ага? Да, ты понял. Прямо сейчас? Я занят. Я сказал, что занят! Что ты имеешь в виду? Хорошо, хорошо. По крайней мере, она более терпеливая, чем ты, держись, я буду рядом.

Он положил трубку: «Чёрт». он выругался.

«Что-то не так?» — сказала Кэлли с небольшой надеждой, что интервью прервётся. Она дала свои ответы, теперь он мог отпустить её, и тогда она могла просто услышать его ответ в другой день.

Он кивнул: «Подрядчики. Они работают внизу и облажались. Мне нужно немного поговорить с их боссом там внизу. Держись крепче, я ещё не закончил с тобой.

Он встал и вышел из кабинета.

— Сэр, — начала Кэлли, — Док…

Он остановился рядом с ней, и Кэлли почувствовала, как капля пота скатилась по её лицу, когда его взгляд снова сжал её живот. На этот раз эффект был разрушительным, она остановила дыхание, когда она боролась с внезапно возникшей реальной угрозой сплошного месива, вырвавшегося из-под её грязного кольца.

— Оставайся на месте, понял? Он сказал: «У тебя хорошо получается».

Кэлли сглотнула и кивнула. Затем Док вышел из кабинета и закрыл за собой дверь.

Она пошевелилась на своём месте. Отвлёкшись от разговоров, Кэлли поняла, насколько плоха её ситуация. Вся нижняя часть её тела была посвящена тому, чтобы сохранить свой журнал сюрпризов на месте, и без какого-либо облегчения в ближайшее время она рисковала оставить Доку Сэму небольшой подарок, чтобы согласиться с её интервью.

Идея была унизительной. К сожалению, её воображение включилось, представив себе коричневый камень, оставленный на его идеально белых стульях, её в слезах, и его крика, чтобы она убиралась. Её живот сжался, и она почувствовала, как он движется дальше, почувствовала, как её анус начал расцветать.

Кэлли быстро вздохнула, сжалась, и он скользнул обратно. Не было лучшего осознания того, что это реально, как выразился бы Док. Если станет хуже, она потеряет над ним контроль. Дело было не в минутах, теперь она считала секунды.

Не помогало и то, что от запаха Пушистика в комнате пахло так, будто она уже потерпела неудачу. Она посмотрела на кошку, которая смотрела на неё с насеста над лотком.

Кэлли ёрзала взад-вперёд, но у кресла не было твёрдой основы. Она была уверена, что у неё может быть полный беспорядок, и стул поддастся, и всё пройдёт беспрепятственно. Замечательный дизайн, выдающий её текущую миссию.

Ещё одна волна давления, и Кэлли сосредоточенно хмыкнула. Её зад снова открылся, и когда она сжала его, она почувствовала, как он застыл на месте. Но, в отличие от того, что было раньше, он не откатился назад.

Её глаза расширились. Как бы она ни давила, она оказывалась в тупике. Если бы она ослабила давление, она двинулась бы вперёд. Оно было настойчивым, широким, болезненным.

На Кэлли даже не было полных трусиков. Узкая ниточка между её щеками никак не могла остановить беспорядок, её юбка была бы заполнена в считанные мгновения, если бы она не нашла выход.

— Нет, нет, — прошептала Кэлли. Она нажимала сильнее, думала о работе, думала о своём будущем. Медленно какашка отступила ровно настолько, чтобы она могла дышать.

Это было сейчас или никогда. Ей пришлось бежать в туалет. Конечно, сейчас она не была уверена, что вообще выживет. К тому же, если Док вернулся, пока её не было, с ней было покончено. Конечно, если он вернулся, а она нагадила, тоже конец.

Кэлли встала, и давление снова усилилось. В животе у неё заурчало, и Келли поняла, что запал запал. Когда её коричневое кольцо снова открылось, оно не закрывалось. Она посмотрела на дверь, но что-то остановило её от движения.

Теперь, со словами Дока, с этим шансом установить связь, она не хотела его терять. Она должна заставить это работать, она должна быть здесь, когда он вернётся от подрядчиков.

И тут ей в голову пришла ужасная мысль. Кэлли посмотрела в сторону комнаты, на лоток.

Даже когда она говорила себе, чёрт возьми, нет, она уже шла к нему, подбирая юбку.

«Это глупая Кэлли, глупая, идиотская, детская. Это никогда не сработает, о боже, и это смущает».

Но её трусики сползали вниз, как и её беспорядок. Она остановилась и сжалась, стоя рядом с лотком, надеясь, что, возможно, новый успех в удержании даст ей больше возможностей, но она почувствовала, как её тёмная звезда затрещала, а затем сразу же открылась для коричневого монстра.

Кэлли ахнула и присела на корточки над лотком. Её лицо покраснело, и она почти закрыла глаза. Но как только она приняла позу, она поняла, что её мочевой пузырь готов присоединиться к её унижению.

Кэлли опустилась на колени по обе стороны кошачьей будки. Она глубоко вздохнула, но это было не в её руках. На её глаза навернулись слёзы, и узловатый стержень отходов прошёл мимо её щёк. Он сделал некоторое расстояние, прежде чем остановился, слишком широкий, чтобы пройти самостоятельно, несмотря на то, что он был настолько большим, что его невозможно было сдержать.

Так что Келли придётся давить, чтобы она чувствовала себя ещё хуже из-за своего положения. Она надавила, и с дополнительным давлением она почувствовала, как широкое остриё начало выдавливаться, и чрезвычайное облегчение охватило её тело. Струя мочи выплеснулась и упала на песок, оставив тёмное пятно, прежде чем остальная часть полилась длинным и громким потоком. Калли издала стон облегчения и закрыла лицо рукой, чтобы спрятаться от внезапного удовольствия, захлестнувшего её.

Она выбросила это из головы, но когда какашка скатилась с её щёк, она почувствовала лёгкую дрожь по всему телу. Её мочевой пузырь продолжал опорожняться ещё несколько секунд, но Келли уже тяжело дышала.

Кэлли нажала ещё раз, и маленький самородок выдавился, возобновив на мгновение удовольствие от облегчения, прежде чем он тоже упал на песок. Затем Кэлли снова встала. Она заглянула в свою сумочку, нашла салфетку и вытерлась, прежде чем скомкать её и снова спрятать туда.

Она посмотрела на свой беспорядок и так покраснела, что едва могла видеть. Это торчало. Не было никаких шансов, что кто-то подумал, что это работа кошки. Что ж, у Фазз действительно была большая порция спермы рядом с ним, но она знала, что обречена. Кэлли наклонилась и перебирала подстилку пальцами, пока какашка не была покрыта.

Запах поразил её, смешавшись с более ранними работами Фазза. Кэлли сдержала слёзы поражения, подтянула трусики и вернулась на своё место.

Прошла минута, прежде чем Док вернулся, и запах остановил его на месте.

— Проклятый Пушок, — сказал он, — опять?

Он подошёл к лотку, посмотрел вниз и покачал головой: «Я меняю рацион этого кота».

Кэлли покраснела, как свёкла, но старалась сохранять спокойствие.

«Прости, красавица, — сказал Док, возвращаясь к своему столу, — это займёт больше времени, чем я думал. Я прочитал ваши рекомендации в лифте. Сегодня я отпущу тебя, позволю тебе снова стать собой, и я позвоню тебе, хорошо?»

Кэлли кивнула.

Док подошёл, взял её руку и ещё раз поцеловал её: «Иди отсюда».

Если бы не каблуки, она бы побежала. Но она этого не сделала, вместо этого она вошла в лифт и заплакала.

Но он ничего не сказал. Может быть, он почему-то думал, что это сделал Фазз. Это было ужасно, но ей могло бы сойти с рук, если бы она сделала невозможное прямо в кабинете своего будущего босса.

В ту ночь она не могла уснуть. Или на следующий день. Возможность звонка боролась с идеей, что кто-то вроде Док Сэма ни за что не наймёт никого вроде неё.

Затем её мобильный телефон зазвонил, когда она была дома и завтракала.

— Это Док Сэм.

«Да?» Сказала Кэлли, задыхаясь.

«Келли, мне нужно, чтобы ты надела тот милый наряд, который был на тебе, и приходи завтра на свой первый рабочий день. Вы можете сделать это для меня?»

Кэлли чуть не закричала ему в ухо по телефону, но сдержала себя… лучше, чем раньше. «Да, конечно, да. Большое спасибо, сэр.

«Не думай об этом. М-оу, Док вон.

Бровь Кэлли поднялась. Она не была безупречна в жаргоне хип-хопа, но она не знала, что означает m'ow. Это было похоже на мяуканье классного парня, что только вызвало больше вопросов.

На следующий день Кэлли снова пришла на работу в пустой вестибюль. Она была благодарна Док за то, что он откладывал для неё дни, как только мог. Мысль о встрече со знаменитостями, когда она даже не знала, что делает, приводила её в ужас.

Она вошла прямо в его кабинет и увидела ту же сцену, что и раньше. Хотя, по крайней мере, на этот раз Пушистик избавил её от запаха.

«Вот ты девочка, — сказал Док, вставая, — ты готова работать?»

Она кивнула: «Да, большое спасибо за это».

— Пока не благодари меня, — сказал Он с улыбкой.

Он вывел её в вестибюль, и они подошли к маленькому столу в стороне. Теперь всё ясно, но у неё есть компьютер, картотека и всё остальное, что ей понадобится.

— Давай, присаживайся, я тебя покажу.

Она улыбнулась: «Поняла».

«Ах, подожди, но сначала я чуть не забыл маленький подарок для тебя».

Подарок? В конце концов, он был богат, неужели она собирается осыпать себя подарками, пока работает?

Он открыл ящик стола и вытащил пару чёрных кошачьих ушей. Они выглядели толстыми, тяжелее, чем просто какое-то украшение.

«Ой?» — сказала Кэлли, чувствуя внезапный комок в животе.

Док нажал небольшой переключатель на ушах, и они внезапно повернулись в нужное положение: «Пришлось пойти забрать это. Вы когда-нибудь видели их? Они читают ваш скальп на наличие эмоций и крутят в соответствии с вашим настроением. Давай, надевай».

Калли уже вспотел. «Ты уверен? Я имею в виду, хорошо ли это носить во время работы?»

Док усмехнулся: «Давай, они будут мило смотреться на тебе».

Дополнение помогло, но не избавило от нарастающего страха. Это только добавило смешанных ощущений. Плохо было надеяться, что твой босс просто чудак. Если она так думала, её жизнь кончена.

Она надела уши и посмотрела в своё отражение в мониторе. Сразу приплюснули уши на гарнитуре.

«Эй, не нервничай, — сказал он, положив руку ей на плечо, — у тебя это есть».

В её животе порхали бабочки. Это было круто, на самом деле мило, но не заставило её чувствовать себя лучше в сложившейся ситуации.

— Док, — начала Кэлли.

— Пока они на тебе, почему бы тебе не мяукать для меня, — сказал Док ровным тоном, — Знаешь, м-оу.

Кэлли напряглась. Он знал, так оно и было. Другого пути не было. Она унизила себя, и теперь Док затащил её сюда, чтобы наказать, прежде чем оттолкнуть от бордюра.

— Сэр, — внезапно выдохнула она, — я могу объяснить, мне внезапно стало плохо, и я не хотела терять…

Док приложил палец ко рту, и она медленно замолчала.

— Не беспокойся об этом, — сказал Док, склоняясь над её плечом, — ничего не говори. Я не сумасшедший, далеко не так. Ты умный, у тебя всё получится, и ты уникален. Такой толстенький коротышка, как ты, делает что-то такое причудливое, я ни за что тебя не отпущу. Ты будешь работать на меня долгое время, девочка».

Лицо Кэлли полностью покраснело, и, когда он назвал её уродом, покалывание в её животе вызвало миграцию на юг. Она не знала, что об этом думать, кроме страха.

— Итак, — сказал Док, — просто мяу.

Кэлли вздрогнула: «Мяу».

Он усмехнулся: «Ты можешь лучше».

Она могла. Она положила руки на стол, глубоко вздохнула: «Мяу».

Он сжал её руку: «Хорошая девочка. Разберитесь с компом, смените логин и говно. В твоём столе есть ещё один подарок. Когда вы наденете это, у вас будет работа и всё, что с ней связано. Приходи ко мне в кабинет, когда согласишься.

С этими словами он вернулся в свой кабинет и закрыл за собой дверь.

Кэлли не хотела смотреть. Поэтому вместо этого она просмотрела заметки на компьютере, просмотрела свои связи с его расписанием и увидела, что может видеть все его контакты и встречи. Список был огромен, и она почувствовала, как уши снова распрямились, когда она занервничала. Уши, говорящие ей о своих чувствах, были немного глупыми, но ей это сразу понравилось.

Она дошла до того, что испугалась, но у неё было чувство, что она может это сделать. Она могла делать работу, которую он хотел. Секретарская работа была лёгкой, а вот координация его жизни будет трудной. Но деньги и опыт означали, что риск того стоил.

Всё, что ей нужно было знать, это то, что было в столе.

Она открыла ящик и увидела длинный чёрный пушистый кошачий хвост. Кэлли вытащила его и увидела на нём выключатель. Когда она ударила по нему, кошачий хвост дёрнулся, и когда она почувствовала, что уши тревожно зашевелились, кошачий хвост выпрямился, как у испуганной кошки. Он также реагировал на её эмоции.

За исключением того, что Келли посмотрела на конец, который был прикреплён к ней, и её уши снова распрямились, прежде чем хвост опустился ей в руку.

Десять минут спустя Кэлли открыла дверь в кабинет Дока. Её хвост болтался взад и вперёд, когда она подошла к столу Дока.

— Я вижу, тебе нужна эта должность, — удовлетворённо кивнул Док. — Хорошая девочка.

Келли не хотела, чтобы её хвост качался от удовольствия, но она чувствовала, что он делает именно это. Когда конец пробки скользнул в её анус, благодаря небольшому количеству смазки, также на столе, она никак не могла пропустить ни одного движения хвоста. Каждое движение посылало небольшие мурашки вверх по её позвоночнику, давало странное ощущение вибрации и полноты.

Кэлли улыбнулась: «Я просмотрела твои записи, это работа, которую я могу сделать, и хорошо».

Док встал и подошёл к её стороне стола с улыбкой на лице: «Хорошо. Мне нужно твоё мастерство, девочка. Всё это просто бонус, помните об этом. Я не сутенёр, ты можешь снять всё это в любое время».

У неё навострились уши, он же не собирался её шантажировать? Это был своего рода сюрприз. Она могла бы просто выполнять эту замечательную работу и не беспокоиться о том, что её заставят участвовать в какой-нибудь странной ролевой игре какого-нибудь мужчины. Это было чудесно!

Она почувствовала руку Дока на своей пояснице, и её уши снова насторожились. Она даже не заметила, как он приблизился. Он долго успокаивающе почесал её спину. Она была почти в бешенстве от того, насколько глупым было это движение, но оно также было странно интимным и заставило её инстинктивно покачнуться на месте. Её хвост ответил тем же.

— Тебе нравится эта девушка? Он сказал: «Келли Калико. Всё чёрное и белое. Я знал, что есть причина, по которой ты нравишься Фазу.

Кэлли покраснела, и её уши снова шевельнулись, когда она сделала шаг назад.

Док улыбнулся: «Извините, извините. Слушай, ты можешь вернуться к работе. Если у вас есть какие-либо вопросы, дайте мне знать. Я хочу, чтобы ты сегодня позвонил нескольким людям, чтобы привыкнуть к этому, и ответил на телефонные звонки, если что-нибудь придёт, понял?

Она кивнула: «Да, док. Кстати, ещё раз спасибо».

Она вернулась к своему столу, закрыв за собой дверь в вестибюль. Она могла пойти и вытащить дурацкий штепсель, снова застегнуть юбку и работать как взрослая. Вся эта история была нелепа. Она не была извращенкой, ей просто нужно было в туалет, она попала в аварию! Как Док мог подумать, что она хочет этого?

Калли раздражённо села и принялась за работу. Она сделала несколько звонков, кое-что спланировала и настроила компьютер так, как хотела. Всё время, пока её уши давали ей знать, она была немного зла. Но она не была уверена, на что злится. Она просто знала, что у неё плохое настроение. Она на мгновение перестала работать и поёрзала на стуле.

Струйка возбуждения вернулась вместе с движением, но затем мрачность её мышления, мысль, что всё это не могло произойти таким образом, снова вырвались наружу. Она никак не могла быть секретарём и домашним животным.

Затем она снова подумала о словах Дока. Более того, она думала о своём ответе на его слова. Жизнь была бизнесом. Это означало принимать правильные решения и превращать их в более правильные решения. Она должна была рискнуть и превратить риск в нечто прекрасное.

Кэлли со скрипом открыла дверь кабинета Дока.

Он поднял голову: «Тебе что-то нужно?»

Она не ответила. Вместо этого она на цыпочках подошла к его столу, а Док наблюдал за ней, приподняв бровь. Кэлли села рядом с ним и, глубоко вздохнув, потёрлась щекой о его плечо.

Брови Дока удивлённо приподнялись.

Кэлли теперь была уверена. Она не знала, чего ожидать, но знала, что хочет попробовать.

Она легла на спину на колени Дока.

«Чёрт возьми, девочка, — сказал Док, — я уже говорил тебе, что занят».

Она проигнорировала его и заёрзала на месте.

Док посмотрел на неё, затем его рука вытянулась и коснулась небольшого кусочка обнажённой плоти на её животе. Его тёплые руки гладили её живот, скользя под рубашкой, описывая маленькие круги.

— Ты просто хочешь помассировать животик, да? — спросил Док.

Кэлли удовлетворённо заворчала, когда он слегка почесал и почесал её живот. Она чувствовала, как шевелится её хвост, как реагировали её уши. Это было приятно, это было чистое внимание. По прихоти она заставила его бросить всё, чтобы удовлетворить её.

Он продолжал тереть, и Кэлли закрыла глаза. Её тихое ворчание сменилось стонами облегчения. Она покраснела, когда поняла, что мурлычет.

— Чёрт, — прошептал Док. Она открыла глаза и поняла, что его солнцезащитные очки опущены, а его глаза не отрываются от неё. Это был не взгляд, который вы бросили на свою кошку, это был взгляд тоски.

### Сексуальное время ниже ---

— Вставай, — скомандовал Он, и Келли без вопросов встала. Он тоже встал и, взяв её за руку, прижал её грудь к своему столу.

— Сэр, — выдохнула Кэлли.

Он расстегнул её юбку до конца, начал стягивать её ровно настолько, чтобы она не мешала. Её трусики вернулись на стол.

Его пальцы сжали её нижнюю губу, и её спина выпрямилась, а хвост изогнулся в ответ. Его пальцы скользнули по её интимной области, и ей стало ещё жарче, когда она поняла, насколько влажной она была от его прикосновений. Нельзя было отрицать, что она была извращенкой, вся эта ситуация её возбуждала.

Палец Дока скользнул по ней, прошёлся по каждой внешней губе, прошёл по внутренней стороне её бедра до её холмика.

Она вздрогнула от прикосновения, от этой мысли.

Он прижался к ней всем телом, и она почувствовала выпуклость в его штанах. Это было похоже на анималистическое предупреждение. Её последний шанс что-то сказать.

Её хвост остался изогнутым в воздухе, и она переместила свою попу.

Палец Дока скользнул внутрь, и Келли вздохнула от удовольствия. Он скользил внутрь и наружу, больше проверяя, чем опустошая. Она наблюдала за стеной кабинета, пытаясь сдержать маленькую затяжку удовольствия, когда к ней присоединился второй палец. Его другая рука провела по её ягодицам, сжимая пухлую плоть.

«Какая милая маленькая писька», — сказал Док, когда она услышала, как расстёгиваются его штаны.

Калли ухмыльнулась в предвкушении. Она почувствовала жар до того, как он коснулся её, затем дёрнулась, когда его голова соприкоснулась, прижалась, глубоко погрузилась. С её губ сорвался стон. Между ним и хвостовой пробкой он полностью заполнил её.

Док надавил так глубоко, как только мог, прежде чем отступить, и Кэлли вздохнула с облегчением, о существовании которого она не подозревала. Когда он начал своё движение, всё её тело закружилось от различных реакций. Уши переключались между эмоциями, страхом, волнением, предвкушением, рычанием агрессии. Он был массивным, внушительным, и его руки сжимали её, а её нижние губы сжимали его.

Когда он въехал в неё, она ощутила возвращение прежнего искорка возбуждения. Теперь оно превратилось во что-то впечатляющее, скрывающееся под поверхностью плещущихся волн радости. Когда он сильно прижал её к столу, вонзаясь в неё сзади, волны разбивались всё выше и сильнее. Когда он наклонился к ней и прижал её руки к столу, Кэлли почувствовала, что что-то особенное угрожает разбить волны.

В комнате раздался звук, и на мгновение Келли подумала, что Пушистик шумит в ответ на их внезапную близость. Но она поняла, что это была она, каждый толчок Дока вызывал вибрирующий стон, который потряс её до глубины души, заставлял её ноги двигаться в отчаянии, чтобы прижаться к нему.

Его толчки теперь становились всё сильнее, надавливая глубже, наполняя её всё больше, когда он, казалось, расширялся. Она надавила в соответствии с его ритмом, каждый удар громко шлёпал по кабинету, головка её оргазма выглядывала из воды.

Её пальцы на ногах согнулись, когда он высвободился, долгий задыхающийся стон наполнил комнату, когда всё её тело сжалось вокруг него, пытаясь крепко прижать его к себе. Её разум был наполнен прекрасным моментом похоти, её руки сжались в кулаки.

— Чёрт, Кэлли, — прорычал Док. Когда она упала на другой бок, она почувствовала, как он вырвался, а затем его тёплые выстрелы семени пролились на её зад.

Оба с облегчением вздохнули. Некоторое время она лежала на его столе, удовлетворённо помахивая хвостом.

Это было прискорбно, но обычно, что после этого прекрасного момента она почувствовала необходимость быстро сходить в туалет, чтобы взбодриться. Она встала, скинула юбку с ног и вышла из кабинета. Сегодня не было никаких встреч, ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы ходить голой.

### Сексуальное время заканчивается ---

«Куда ты идёшь?» — сказал Док почти с намёком на обвинение.

«В*нная, — сказала она, — мне пора, думаю, я тоже могу убраться».

Док встал: «Я знаю, что ты мой особенный кот, но всё же домашние животные не ходят в туалет».

Калли остановилась и повернулась. Её взгляд остановился на его длине, с каждой секундой становясь всё более вялым, но затем перешёл к его серьёзному выражению. Была ухмылка, но она могла сказать, что он не шутил.

Она оглянулась и увидела второй лоток.

Эта работа обещала быть интересной.

*001*2021-05-17 01:55

Следующий я сделал только несколько небольших изменений. История отчаяния, но это также немного фэнтези о великаншах. Наслаждайтесь! К счастью, намного короче, чем предыдущая.

###

Восхождение на трон

Автор: Фубот

Великанша, Отчаяние, Смачивание, Женщина.

«Не останавливайся!» — закричал Грегори, приближаясь к ужасающей сцене перед ним.

Это была великанша. Не обычное зрелище, но и не желанное. Она возвышалась над верхушками деревьев, достаточно высокая, чтобы неторопливо смотреть на крыши.

«С дороги, маленький человек», — сказала она одному из двух солдат, преграждающих путь. Она подняла свой связанный кулак, словно собираясь раздавить жука, и мужчины нырнули в сторону как раз вовремя, чтобы избежать вмятин на земле, где они когда-то стояли.

— Пожалуйста, — сказал Грегори, — остановитесь! Мадам, пожалуйста.

Великанша огляделась, а затем встала в полный рост.

Грегори прочистил горло и встал так прямо, как только мог.

Она была гигантом, и не только ростом. Её одежда представляла собой скудный брезент вокруг её ягодиц и толстую кожу, свисающую ровно настолько, чтобы скрыть часть груди. Она выглядела так, словно нуждалась в в*нне, а её волосы были заплетены скелетами, которые, как надеялся Грегори, не были человеческими.

Тем не менее, у него была работа.

«Мадам, земля за этой линией — посвящённые поля её величества, королевы. Теперь я знаю, что ты не хочешь причинить вред…

— Ты этого не знаешь, — сказала великанша.

Лахме, великанше, не нравилось, насколько наглыми были люди. Как будто они думали, что только потому, что их так много, они должны владеть гораздо большим количеством земли. Неважно, если они переселятся в землю какого-нибудь великана, заберут их поля, они будут говорить и говорить о каком-то вожде здесь или там, который дал им разрешение.

Это утомляло её, хотя не злило. На данный момент у неё не было времени ни на то, ни на другое. Она упёрла руки в бока и надеялась, что человечек поймёт, что она не собирается стоять ради него весь день.

«Ну, — сказал Он, — тем не менее, Я всё ещё не могу позволить вам пройти. Сельскохозяйственные угодья здесь хрупкие, а урожай необходим для поддержания королевства».

— Кто сказал? — спросила Лахма, стиснув зубы.

Грегори вздохнул: — Королева.

«Ага?» Лахма сказала, встав на колени, чтобы посмотреть на маленького человека: «Кто умер и оставил её главной?»

Григорий посмотрел между своими однополчанами: «Ну, это было бы его величество, король, Корнилий третий, да покоится с миром».

Лахма нахмурилась и прищурилась, глядя на человечка: «Ты мне не нравишься».

Лахма сжала её бёдра вместе. У неё была ещё одна проблема, и она не имела ничего общего с маленькими человечками, пытающимися встать у неё на пути. Она проделала весь этот путь не просто так. Впереди было поле рядом с озером. Это было красивое маленькое место, где было много оленей, которых можно было поймать и забрать домой на ужин.

Что ещё более важно, это было хорошее место для решения личных проблем.

«Неважно, — сказала Лахма, снова вставая, — я иду в дальнее поле. Позор вам за то, что вы построили свои маленькие поля на моём пути».

Она подняла ногу, и все мужчины вытащили свои пики, готовые остановить её. Она знала по опыту, они делали номер на твоих ногах. Она поставила ногу на землю и постаралась не слишком сильно шевелиться.

— Мадам, — сказал Грегори, — пожалуйста, не могли бы вы просто пройтись? Поля продолжаются только для…

— Лахма, — сказала Она.

«Какая?»

«Меня зовут Лахма, а не мадам. И нет, я не могу обойти».

Это было из-за эля, который она выпила прошлой ночью, и она это знала. Она и Голиат выпивали, и этот старый болван дал ей больше, чем ей положено. Ей следовало лучше спланировать своё путешествие, зная, что она проходит через более человеческую территорию, но она не ожидала, что желание возникнет так внезапно.

Она держала бёдра прижатыми, но на данный момент она была уверена, что сможет добраться до поля. Там она, как говорится, затопила реку и набрала чего-нибудь к обеду.

Если бы эти люди просто ушли с её дороги.

«Почему?» — спросил Грегори.

Его простой вопрос вернул её в реальный мир.

Грегори знал, что гиганты упрямы, но это было просто смешно. Она протопала сюда и рискнула разозлить королеву только ради лёгкого пути? Это не имело никакого смысла.

«Какая?» — спросил Лахма.

— Почему ты не можешь обойти?

Она покраснела? Женщина была такой крупной, и у неё было так много обнажённой кожи, что было странно думать, что что-то может вывести её из себя. Тем не менее, он был уверен, что видел это, всего на мгновение.

— Это секрет, — отрезала она.

Грегори посмотрел на своих людей, затем глубоко вздохнул. Это потребует некоторой работы.

— Ты можешь просто сказать мне?

Великанша посмотрела на него сверху вниз и, казалось, задумалась об этом. Затем она опустилась на одно колено, от удара земля под ними сотряслась. Её рука вытянулась, и со всем своим мужеством Грегори наступил ей на ладонь.

Его желудок сжался, когда она подняла его. Он поднялся так высоко, что сначала боялся, что запыхается. Потом она подняла его и посадила себе на плечо.

С такого расстояния она не выглядела такой устрашающей. Даже если теперь он был уверен, что это человеческие кости, украшающие её причёску. На её лице были коричневые веснушки на щеках, а губы выглядели бы соблазнительно на женщине подходящего размера.

— А теперь, — закричал Грегори, — что это за секрет, который требует, чтобы ты скакал по полям королевы?

«Тебе не нужно кричать, — сказал Лахма так громко, что ему пришлось заткнуть уши, — отсюда я тебя прекрасно слышу».

«Принято, — сказал Он, — но, пожалуйста, шепните, иначе вы меня оглушите».

Лама улыбнулась и захихикала. Движение чуть не сбросило его с её плеч, но на самом деле это был странный звук.

— Ну, — сказала она, понизив голос, — это не ваше мужское дело, а у меня есть женские дела. Нехорошо делать это здесь, где бежать некуда. Поле и река проходят здесь быстрее всего.

Грегори знал это поле, он и его обещание однажды устраивали там пикник. Он должен помнить, чтобы избежать этого в будущем.

Он откашлялся. — О, — сказал Он, — ну, я уверен, что дама твоего роста сможет сдержать себя во время путешествия по этим полям. Я знаю, что самое быстрое путешествие — самое лёгкое, но…

— Я не думаю, что ты обращаешь внимание, приятель, — сказала Лахма, румянец пробежал по её щекам. мальчики там внизу, как мы говорим. Всё, что я хочу, это прорваться, чтобы я мог спокойно заниматься своими делами».

Она надулась, и смесь разочарования и гнева на её лице заставила Грегори кашлянуть и отвернуться от неё, чтобы уменьшить любую физическую реакцию со стороны себя.

«Извините, — сказал он, — я не понял. Я уверен, что мы сможем найти решение».

— Например, пропустить меня, — сказала она, а затем ещё тише прошептала: — Пожалуйста.

Всё её тело дрогнуло, и Лахме стало интересно, чувствует ли он напряжение в её плечах. Всё её тело было сильно сжато. Чем дольше продолжался этот разговор, тем хуже становилось.

«Я знаю, — сказал Он, — если ты позволишь мне направить тебя отсюда, мы сможем остаться на пути и свести на нет любой ущерб посевам».

«Похоже, я пройду через это», — сказала Лахма, и её лицо скривилось в обнадёживающей улыбке.

«Верно».

«Он говорит, что я должен пройти через мальчиков, — крикнул Лахма, — опустите кочерги, я иду».

Она пошла, и мужчины расступились. Было приятно снова двигаться, но это напомнило ей, как много ей ещё предстоит пройти. Когда её бёдра скользнули друг относительно друга, она обнаружила, что сокращает шаги. Было ощущение, что если она пойдёт слишком быстро, что-то может выскользнуть.

— Помедленнее, — сказал Грегори, — клянусь её величеством, это арыки по бокам тропы. Пожалуйста, попробуй пройти гуськом».

Она посмотрела вниз и увидела, что он имел в виду. С каждой стороны они разделили землю. По обеим сторонам были всевозможные приспособления и канавы, и проход, по которому, вероятно, могли пройти только два или три человека, бок о бок.

«Хорошо, — сказала она, — я просто… становится немного трудно».

Мысль о том, чтобы отпустить, вторгалась в её разум. Эта неудачная мысленная картина идеального освобождения. Сидя на берегу океана, твоя моча отбивается от волн, которые льются густыми потоками.

Она остановилась на месте, болезненное желание одолело её. Её ноги были сведены вместе, и она сжала руку в промежности.

«У тебя всё нормально?» — спросил Грегори, оглядываясь, чтобы отогнать своих солдат.

Она посмотрела на человечка у себя на плече: «Конечно, нет, мне надо поссать».

Он поднял руки вверх: «Извини, просто продолжай двигаться, когда сможешь».

Она боролась с пульсирующими волнами в мочевом пузыре, затем сделала ещё один осторожный шаг. Всё хорошо, тяга утихла. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это вернуться к тому, чтобы избегать поля маленьких мужчин.

— Просто вопрос, — сказал Грегори, уже сидя у неё на плече, — сколько именно ты… знаешь, когда делаешь.

Это был не тот вопрос, над которым она хотела бы думать. От того, что он просто вставил пропущенные слова, у неё заболели мышцы. Казалось, что её нижняя половина вот-вот взорвётся, давление нарастало до такой степени, что всё болело.

«Ну, — сказал Лахма, — если ты хочешь, чтобы какой-либо из этих культур был здоровым, ты позаботишься о том, чтобы я его перевёз».

Глаза Грегори расширились, и он отчаянно посмотрел вперёд.

«Башня, — сказал Он, — это середина пути. Ты отлично справляешься, Лахма».

Она видела, что он имел в виду. Впереди тропа расширилась, и там была построена каменная башня, с которой можно было наблюдать за местностью. Вероятно, они хотели остерегаться хобгоблинов или разбойников, как будто это не было излишним.

Башня забрала её обратно. Когда она жила в высоких горах, там был город для великанов. Большие вольеры, буфетные столы и кровати, созданные специально для неё. В шкафу даже стояла большая миска с водой. Они назвали это троном, ради шутки. Она вспомнила, как сидела там и наслаждалась прекрасным звуком, когда её моча текла по трубе посредине.

Желание ударило снова, так сильно, что ей пришлось остановиться на полушаге. Она согнулась в талии, её руки впились между бёдрами, чтобы сделать всё возможное, чтобы сдержать прилив.

— Давай, Лахма, — сказал Грегори ей на ухо, — ты сильная женщина, ты можешь это сделать. Ради нас обоих.

Она слабела и знала это. Тёплая струя попала ей на пальцы, и она в панике задохнулась. Она упала на колени, упёршись пяткой в ??промежность, пытаясь отбиться, как могла. Она уже обмочилась, хуже уже быть не могло.

Лахма почувствовала странное щекотание по спине, когда Грегори поднялся из её согнутого положения на землю.

«Я расчищу путь впереди, — крикнул он, убегая от неё, — Будь сильным!»

Она не была сильной, она вытащила пальцы из паха и увидела, что они слегка влажные. Она подтекала, пусть и немного. В этом не было никаких сомнений. Это означало, что у неё не было времени, чтобы сделать вторую половину.

Она снова посмотрела на башню и снова подумала о троне.

Поднявшись, Лахма сделала несколько шагов к человеческой башне и увидела, что она не так уж сильно отличается от трона. Посередине немного толще, но там вверху был слив, и губка поможет всему этому спуститься вниз.

Ещё одна волна заставила её сжать бёдра вместе, и она сделала свой выбор. Лахма развернулась и упёрлась тылом в вершину башни. Он немного застонал от удара, но она была уверена, что он выдержит. По крайней мере, люди были хороши своими крепкими зданиями.

Внутри Грегори ругался про себя, пока поднимался по лестнице башни. Он слышал крики и беготню своих людей, но рассказать им было особо нечего. Он столкнулся с ситуацией, с которой никогда раньше не сталкивался.

Молодой человек по имени Кристофер столкнулся с ним, когда он спускался: «Капитан, на крыше гигантская поясница!»

Грегори положил руку на плечо мальчика: «Сын, запри все окна и двери на пути вниз. Тогда убирайся».

Мальчик вздохнул: «Да, сэр».

Грегори взобрался на крышу и открыл люк, где его встретила пара гигантских половых губ, устроившихся между огромной попой.

Он откашлялся: «Лахма! Не делай этого!»

Возле её массивных нижних губ в пространство заглянуло ещё больше света, и Грегори побежал туда. Подняв голову, я увидел искажённое лицо Лахмы.

«О, — сказала Она, — привет, ещё раз, как тебя звали, маленький человек?»

— Капитан Грегори, — сказал он, — армии её величества. Лахма, в этой башне ты не справишься. Мы хранили здесь семена и инструменты, ты сказал, что идёшь на дальнюю сторону.

Лахма сжала себя так сильно, что стало больно. Её рука в основном закрывала вид на Грегори, но она всё ещё могла слышать его, едва-едва. Его слова заставили её переосмыслить свою идею, но она знала кое-что, чего он не мог понять, не будучи на её месте. Было слишком поздно, теперь, когда она сидела там и была готова идти. Она никак не могла продвинуться дальше, чем на несколько шагов.

«Я хочу, — сказала она, — это место должно подойти».

— Лахма, — закричал Грегори, — ты сам это сказал. Ты не какая-то хрупкая человеческая шлюха, ты великанша. Конечно, вы можете добраться до поля. Вы крупная и, если можно так сказать, красивая женщина. Не делай этого».

Не каждый день маленький человеческий человечек делал тебе комплименты, особенно когда ты изо всех сил пыталась не обмочиться, как новорождённый. Она не хотела портить их семена, особенно после того, как Грегори пропустил её без особого сопротивления. Это было нарушением её слова, а гиганты не отказывались от своего слова (без надлежащего стимула).

Затем она почувствовала горячий всплеск влаги и услышала стук по вершине башни. По её спине пробежали мурашки, она достигла своего предела.

«Я не могу сдержаться, — прошептала Лахма, — Чёрт, ты такой милый, что я бы хотел, чтобы я мог».

— Дайте мне придумать план, — крикнул Грегори, — пожалуйста. Просто дай мне немного времени».

Лахма посмотрел вниз: «План как что?»

Грегори огляделся. — Огромный подгузник?

Давление становилось слишком сильным, и Лахма почувствовал странный холодок, когда более длинная очередь ударила в вершину башни, словно лопнувшая труба, выпускающая свой груз.

— Дерьмо, — прошептала Лахма, пытаясь остановить поток, — дерьмо, дерьмо.

Наконец она улеглась, но теперь была скороговорка, она текла каплями.

— Грегори, — закричала Лахма, — тебе следует бежать.

Грегори выругался и побежал к двери. Он добрался до ступенек, прежде чем услышал ревущий звук над собой. Он повернулся на звук прилива.

На крыше всё тело Лахмы дрожало, когда поток покидал её. Это было облегчение, которого она никогда раньше не чувствовала. Каждый мускул в её теле расслабился, и она испустила вздох, который эхом разнёсся по полям. Она могла слышать звук своей мочи, падающей на башню, разрывающей камни, падающей вниз по лестнице. Это почти возбуждало. От всего этого её лицо покраснело, и она обхватила себя руками, позволив всему стрессу смыться тем, что было в человеческой башне.

Внутри доносился отдалённый крик, и у её ног бежали мужчины. Поток уменьшился до струйки, затем до случайных капель.

Потом она была сухая. Наконец-то она почувствовала себя нормальным великаном, а не гигантским шаром из воды и эля. Она чувствовала себя слишком измученной, чтобы даже стоять.

Было прикосновение между её ногами, что-то маленькое упиралось в её чувствительные губы так, что она прикусила губу, прежде чем подумала раздвинуть ноги.

«Грегори?» — сказала она, глядя вниз. Там был маленький мужчина с большим шестом, протянувшимся к ней.

«Извините, — сказал он, — я должен был привлечь ваше внимание».

Она улыбнулась ему: «Ну, это определённо один из способов. Извини, что не смог, но я не уничтожал твой урожай.

«Нет, ты этого не сделал, — сказал он, его глаза казались немного рассеянными, — Плюс, я могу, по крайней мере, назвать это уникальным опытом».

Она протянула руку и подняла его, подняв на своё плечо. Его доспехи и кожа промокли насквозь, но выглядел он не так уж плохо.

— Понравился вид, а? Она сказала с ухмылкой: «Ты не будешь первым, хотя обычно я добавляю вещи вместо того, чтобы выпускать».

Грегори фыркнул. Но она могла видеть румянец на его щеках.

Лахма расхохотался: «Возможно, мне придётся снова навестить вас, мальчики».

*003*2021-05-17 16:59

{{10 часов назад, Венера 2 сказал:

О боже, я так рада видеть больше отчаяния великанши, это слишком редко

}}

Это не мой обычный. Эта история была чьей-то просьбой, поэтому я взялся за неё. К сожалению, единственная другая история, которая у меня есть, с разницей в размерах, отчаянная — это дракон (ещё одна просьба).

*004*2021-05-21 05:33

Следующая история, наверное, самая странная просьба, которую я когда-либо получал. Это Омораши, но с драконом. Так честное предупреждение, что это может быть не для всех. У нас есть общая фантазия, различия в размерах и мочевой пузырь размером с дракона. Так вот.

###

Неумолимый прилив Вольстрата

Автор: Фубот

Дракон, Девушки, Отчаяние, Смачивание, Фэнтези

Она очнулась ото сна. Бесконечная пещера перед ней сверкала отблеском далёкого света. Её глаза сосредоточились, наблюдая за малейшим беспокойством.

Вольстрат не забывал об опасностях владения таким огромным сокровищем, как у неё. Идиотские авантюристы не были редкостью, а мстительные крестьяне были ежемесячным делом. Она расправила свои крылья во весь размах, тёмно-красные навесы зашуршали верхним слоем золотых монет и заставили их стечь вниз по дюнам сокровищ.

Она гордилась своей формой, масштабом и массой, когтями и пастью. Она была непроницаема. Среди своих товарищей по крылу она была самой сильной. Ближайшие люди в страхе шептали её имя и рассказывали о ней легенды, пока она впадала в спячку. Она была без слабости.

Её крылья снова рухнули, и она закрыла глаза. Затем она почувствовала тяжесть внутри себя. Она не проснулась от какого-то шума или воображаемого злоумышленника. Это была тривиальная вещь, даже хуже во всех смыслах. Это был естественный зов её тела. Настолько редкий, что он казался почти чуждым. Она поёрзала на месте, спрашивая себя, сможет ли она снова успокоиться и заняться этим вопросом на следующей неделе.

Укол пронзил её мочевой пузырь, удар, которого она не чувствовала уже несколько десятилетий. Её когти вонзились в монеты под ней, а зубы оскалились в свете далёкого фонаря.

Это означало, что ей нужно было лететь к озеру, а это было несколько минут полёта. Это также означало покинуть своё логово посреди удивительного отдыха.

Она встала во весь рост, золото снова зашевелилось, падая волнами с её задних лап и хвоста.

Затем она услышала вздох. Это был человеческий вздох. Её ноздри раздулись, и двойные струи пламени ненадолго осветили тускло освещённое пространство. Вспышка в темноте, человек в яркой одежде. Это не было редкостью среди человеческих воров, шарлатанов и менестрелей. Почему они считали себя манипуляторами и подлыми, но при этом одетыми достаточно ярко, чтобы их можно было увидеть со всей округи, Вольстрат не мог понять.

— Я вижу тебя, человек. Она зарычала.

Раздался звон разбрасываемых монет. Она надеялась, что у неё нет бегуна. Бежать от неё было бессмысленно. Она могла поджарить всю комнату на одном дыхании, и её золото было для неё так же хорошо, как чеканка, твёрдая или пропитанная человеческой кровью. Она просто предпочитала содержать своё жилое пространство в чистоте, а гниющий человек торчал здесь месяцами.

— Я тоже тебя слышу, — сказала она, опустив голову и вглядываясь в темноту.

— Не сомневаюсь, — закричал Человек, — могучий Вольстрат.

Она снова фыркнула, и он оказался прямо перед ней. Казалось, он нашёл достаточно устойчивое место, чтобы стоять. Он был маленьким, хотя, возможно, не для человечества. На бедре сверкнул нож, а за спиной висел большой мешок. Она чувствовала его страх, его тело было покрыто потом.

У неё не было на это времени. По крайней мере, не сегодня. Она забавляла жителей близлежащих деревень, и, похоже, они знали об этом. Около половины из них вернулись домой целыми и невредимыми, только ни с её сокровищем, ни с её головой. Как будто они могли умудриться прикоснуться к обоим.

— Почему ты беспокоишь меня? Сказала она, пока пыталась привести своё тело в порядок. Он был ниже её, но теперь он занимал время, которое было важно для неё. Если она хотела добраться до озера, ей нужно было уходить как можно скорее.

«Я знаю, могучий Вольстрат, что твои сокровища и твои пещеры принадлежат тебе, — начал он, — но я пришёл просить о чём-то, что не будет стоить тебе ни того, ни другого».

Её тело на мгновение напряглось, и она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся. Время её полёта сокращалось с каждым словом этого неуклюжего дурака. Она начинала волноваться.

Она не справляла нужду в своих собственных пещерах с тех пор, как была юнлингом. Она знала вонь и позор. Это было жить среди собственной грязи, практика, которую она приберегала для безмозглых животных и людей. Она скорее выльет своё отчаяние на крыши человеческого города и разбудит армию, чем создаст даже малейшую лужу в собственном логове.

«Говорить!» — рявкнула она, и её рот с хрустом сомкнулся, отчего мужчина перевернулся на спину.

Зачем она вообще это слушала? Вот почему её товарищи по крылу держали кобольдов. Конечно, они не давали вам покоя своим пением и вознями, но, по крайней мере, они не пускали туда всякую сволочь.

Он изо всех сил пытался встать: «Я Мартин, или меня зовут Мартин. Хотя думаю это не важно. Важно то, что я не причиняю вам вреда и не хочу доставлять вам неприятностей. Могучий Вольстрат, я пришёл без злых намерений.

Её мысли были сосредоточены в другом месте, её мускулы были напряжены, чтобы удержать поток, который мог уничтожить низших существ. Его было трудно даже слышать, не говоря уже о том, что он говорит.

Она взревела, и пока она говорила, мимо его головы пролетела струя пламени. — Как будто ты справишься, вредитель. Я конец династий, я уничтожил героев и низложил цивилизации, о которых вы никогда не слышали. Единственный вред, который ты причиняешь мне, — это звук твоего голоса».

Её когти сверкали на свету, когда она выкапывала куски земли. Её хвост хлестал в темноте, врезаясь в высокий золотой холм. Всё её тело болело, и она требовала облегчения. Но сейчас было не время, она не могла выдать своего отчаяния или слабости перед чем-то настолько низким.

Он поклонился: «Да, конечно, Вольстрат. Твоя сила могла бы расколоть горы, а твоя красота посрамила бы королев».

Колчан прошёлся по телу Волстрита, и она поняла, что у неё мало времени. Но что-то заставило её остаться и услышать именно то, что этот человек думает, что он может предложить.

«Я хочу просить не о вашем богатстве, а о вашей милости».

Её глаза сузились, и ей захотелось съесть его тут же, чтобы покончить с этим.

«Какая?»

Он спустил свою сумку и полез в мешок, продолжая говорить. Появились всевозможные предметы, маленькие деревянные ящики и рулоны бумаги.

«Мой народ, и вы можете знать его по горам внизу, пострадал от рук наших соседей, пока вы дремали. Эти последние 2 года были ужасными, когда король через перевал облагал нас налогами, изнурял нас и даже посылал людей, чтобы убить нас по ночам».

Ей было всё равно, как местные жители разделили своё королевство. В данный момент она ощущала всю силу своего двухлетнего сна, сильно прижимаясь к своим самым нежным дырочкам. Если она не предпримет что-то в ближайшее время, проблема выльется в реальный мир.

— Ты хочешь, чтобы я помог в твоих мелких войнах? Вольстрат начала, её слова оборвались, когда на неё обрушились небольшие волны давления: «Я вздремнул дольше, чем ваши войны, и я переживу любого, кто был бы должен мне услугу. Зачем мне что-то дарить тебе?

Он вытащил небольшой деревянный инструмент, лютню. Он наиграл, и Вольстрат прижала её голову к земле в ответ на тревожный шум.

«Король Запада, он хочет покончить и с тобой, могучий Вольстрат, — сказал человек, снова заиграл и откашлялся, — но мы не позволим ему, потому что мы твои».

Её? Мысль была интересной, если бы она могла ясно обдумать её. Деревни людей были быстры на предательство, но ей действительно нужно было новое хобби, когда она проснулась всерьёз.

Её хвост выпрямился, и она почувствовала, что открылась на достаточно короткое время, чтобы струя ударила в монеты позади неё.

«Что это было?» — спросил Мартин, оглядываясь в замешательстве.

Никто не хвалил дракона, который не может удержать свой мочевой пузырь.

«Мой?» 

Она сказала отвлечь его, и тем более отвлечь себя. Может быть, теперь, когда эта небольшая часть громкости утеряна, она сможет дождаться его бессмысленного предложения.

— О, — сказал Он, снова наигрывая, — да, королева Вольстрат, наша госпожа в горах.

Он становился певучим, и она не знала, лучше это или хуже. Она знала, что это означало, что он планировал не торопиться. Она делала всё возможное, чтобы зарычать на него, когда внутри неё росло давление.

«Громадная красная королева с непроницаемой шкурой, — пел Он, — где не видно слабости ни спереди, ни сбоку. Она выдыхает пламя над врагами её земли и её рода, мы служим ей превыше всего и защищаем её великое логово!»

Вырвалась ещё одна струя, за ней последовал более медленный поток, и как бы она ни терпела, она не могла остановить поток немедленно. Теперь она чувствовала его запах, и, что хуже всего, она знала, что он это слышит. Теперь она никак не могла добраться до проклятого озера, ей повезёт, если она сможет добраться до утёса снаружи.

«Вольстрат? Я имею в виду, может Вольстрат, ты в порядке? — спросил Мартин, выключая лютню.

На его лице было выражение искренней озабоченности, но у неё не было времени думать об этом.

— Конечно, — пробормотала она, но беспокоилась, что даже человек может прочесть её неуверенность. Её тело было связано, спина выгнута, крылья сжаты.

«Конечно, — повторил Он, — но что вы думаете о моей песне? Как вы думаете, помочь нам? Мы защищаем вас, воспеваем вам дифирамбы и даже строим вам большое логово. Ты можешь сделать…»

Она больше не могла сдерживаться. Годы наращивания, осушенные озёра, поглотившие реки, требовали освобождения обратно в мир.

«Подвинься, дурак!» Сказала она, шлёпнув Мартина и помчавшись вперёд через пещеру.

Теперь она протекла, и уверена в этом. Поток, который она сдерживала как можно меньше, но стекал по бесценным сокровищам, как из шланга.

Мартин приземлился на золото и посмотрел вверх, чтобы увидеть растущий поток золотой жидкости, который следовал за ней, пока она бежала. Никогда раньше он не видел, чтобы дракон двигался такими неуклюжими движениями. Её тело, казалось, предало её.

Она добралась так далеко, как могла, но почувствовала первый взрыв. Всплеск, который был слышен, как волна, разбивающаяся о берег. Затем она позволила инстинкту взять верх. Она крутилась по кругу, её когти и хвост образовывали чашу чуть меньше её собственного обхвата. Золотые монеты и сокровища разлетелись повсюду с громким грохотом, а затем освободившееся место заставило клад сползти в вырытую яму, унеся с собой и Мартина.

Он цеплялся за скользящее золото, изо всех сил стараясь избежать лавины золота и тем более судьбы всего, что достигло дна.

Вольстрат держалась, пока могла, но она оседлала яму, маленькое озеро само по себе, и знала, что даже она не сможет остановить то, что будет дальше. Поток уже разливался, и ни человек, ни зверь не могли остановить поток.

Её тело напряглось, а затем расслабилось, и она не смогла сдержать долгий стон облегчения, позволив волнам пролиться в чашу.

Крик заставил её остановиться, и на мгновение она сдерживалась. Она посмотрела себе между ног и увидела, что на краю ямы, рискуя присоединиться к позорному беспорядку, который она устроила, держится глашатай Мартин. Но как только она это поняла, поток вернулся. Тёмно-золотые волны, которые разбивались о контейнер, изливались, как гейзер, наклонившийся к земле.

Её тело дрожало, когда она опустошала себя, её мышцы были благодарны за то, что наконец расслабились. Это было монументальное удовольствие, не похожее ни на одно из тех, что она испытывала с тех пор, как на планете ходил хоть один живой человек.

Мартин, напротив, был в ужасе. Шквал мочи Вольстрата, который, как он надеялся, не был признаком её неудовольствия им, поглотил его и теперь поместил в импровизированную ловушку, которую она вырыла. Его закрутило у края, и он с ужасом понял, что он достаточно глубок, чтобы его мог утянуть вниз и утопить созданный водоворот.

Он хватался за всё, что звал, позолоченные мечи, воткнутые в землю, сундуки с золотом и серебром, мешок, до отказа набитый светящимися камнями. Каждый не мог удержаться в пальцах, и его погрузили глубоко в гнилую жидкость. Это было похоже на крещение грязью, тянущей его на дно, пропитывающей его всем.

Затем жидкость осела, и Мартин с трудом выбрался на поверхность, пока его тело не стало дышать. Прежде чем выбраться на поверхность, он глотнул воздуха и набрал полный рот грязных экскрементов дракона.

Он вцепился в берег, давясь и отплёвываясь, пока вытаскивал себя в безопасное место.

Мартин перевернулся, его разум угасал, пары от жара волн Вольстрата приводили его в бред.

Всё, что он мог видеть, был розовый кружок, похожий на глаз, который подмигивал ему, словно передавая сообщение. Оно выглядело глубоким, и даже находясь на берегу, он мог чувствовать восхитительное тепло, исходившее от него. Она медленно закрылась, сообщение на данный момент закончилось, восхитительный шёпот прекратился.

Стыд вернулся к Вольстрат, когда она вспомнила вестника. Он выжил? Она не могла остановиться, как детёныш. Если с мужчиной покончили, каким бы низким он ни был, это произошло из-за её собственной слабости. Это заставляло её чувствовать себя странно, странное давление в её груди, что она была одновременно тревожной, осуждающей и соблазнительной.

Она сделала круг над своим детским провалом, жара и вонь резали ей нос. Затем она увидела его сбоку, его нижняя половина всё ещё была погружена в её мочу. На его лице была самая широкая улыбка.

Она подхватила его зубами и потащила обратно вглубь пещеры. Она не знала, что собирается делать. Если она отпустит его, он расскажет им всем о её слабости. Нападут ли они на неё, когда ей понадобится помощь? Будут ли они ждать, пока она напьётся до дна и снова придёт её время? Она будет разрушена, и ей нужно будет переехать в новую пещеру. Помимо всего прочего, он видел её лично, плачущей от слабости, практически сжавшейся, как человеческий ребёнок.

Но если бы она его съела, они просто прислали бы ещё одного, чтобы спросить её о том же, чтобы повторить своё маленькое предложение. Сможет ли она хотя бы вовремя избавиться от доказательства своего позора?

Она уронила его, и он, казалось, зашевелился. Он был жив. Что-то в нём заставляло её хотеть сохранить ему жизнь, что-то рождённое в данный момент. Выбор сделал её горло горячим. Она опустила голову на когти, рот недалеко от сохнущего человека.

Через час он сел: «Я видел это!»

Глаза Вольстрата открылись, и она сосредоточилась на нём.

— Что ты видел?

Он вскочил на ноги, по-видимому, не обращая внимания на тот факт, что он всё ещё был подавлен её неудачей.

«Красивая вещь, как дверь в небеса, — начал Он, его слова были слишком громкими даже для разницы в размерах между ними, — окружённая розовым, она смотрела на меня, я смотрел прямо на неё, вещь, которую не должен видеть ни один человек. и жить, чтобы рассказать о. Он говорил со мной, я видел, как он задыхался».

Сначала Вольстрат проигнорировала его слова, потом она подумала о его описании. Она почувствовала жар в груди, когда поняла, что он описывает её или, по крайней мере, её раскрытие. Видел ли он её? Должно быть, это было, когда она… отдыхала. Вспышка пламени окутала её зубы, он видел всё это воочию, когда она высвободилась, чего не должен был сделать ни один взрослый дракон. Что ещё хуже, среди людей, разве такие места не были закрытыми, скрытыми, неужели он думал, что заглядывает в грязные места?

Почему-то даже он так думал, что она чувствовала себя ещё грязнее.

«Что ты видел?» — спросила она, слегка приоткрыв рот, готовая сделать всё, что нужно, чтобы защитить свою репутацию.

— Глаз богини, — сказал Он, широко раскинув руки, — твой божественный глаз говорит мне правду, которую я должен был знать. Вы не просто дракон, леди Вольстрат, вы божественны!

Её рот сомкнулся. Она не знала, то ли смеяться, то ли плакать, то ли просто убить его. Её глаза закрылись, и она фыркнула, опалив воздух вокруг него.

«Это было славно, — сказал Он, — чудесно. Спасибо, что показали мне то, чего ещё не видел ни один мужчина. Прекрасный Вольстрат, могущественный Вольстрат».

Вольстрат открыла глаза: «Да. Я в своей божественной мудрости решил защитить вашу маленькую деревню.

— Спасибо, — сказал Он, поклонившись.

— Твой народ будет моим, твои холмы будут моей кладовой, а твои озёра — моими… кувшинами.

Мартин поклонился ниже: «Да, Вольстрат с розовым глазом, спасибо».

Смех сотряс комнату, когда она посмотрела на дурака сверху вниз.

«Но тебя, — сказала Она, — я сохраню. Вы будете поклоняться глазу, прямо».

