Приключения в стихах Калигулы

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2019-08-11 17:14

Мир, где ваши мечты могут стать реальностью……

Где можно воплотить в жизнь свои фантазии..

И будь счастлив навсегда……

Разве это не чудесный мир?

Разве это не был бы рай?

Разве это не было бы намного проще, чем реальность?

Намного лучше…

Так меньше боли…

Так больше удовлетворения…

Не могли бы вы присоединиться ко мне?

===

[Глава 1: Введение]

«Ммммнн…»

Тихий стон, когда лучи утреннего солнца пробивались сквозь полузакрытые жалюзи… Мягко разбудив прежде спящую фигуру прямо перед окном. Рывок, поворот и зевок возвестили о возможном пробуждении субъекта, спрятанного под кроватью с покрывалом… Мальчик в бирюзовой пижаме, с растрёпанными каштановыми волосами.

Отбросив одеяло в сторону и оттолкнув край кровати, он увидел, что окружение осталось для него прежним. Огромная комната с компьютером на столе в дальнем конце, вращающимся стулом, который крутился в противоположную сторону, комод, в котором, вероятно, лежала его одежда, шкаф, в котором хранились другие его вещи, в углу, жалюзи. которые выдавали привычки отсроченного сна, впуская взгляды из окон…

И, естественно, несколько больших постеров на стене знаменитого идола Му.

Величественная красавица с безупречной кремовой светлой кожей… Длинные белые волосы, свисающие сбоку в милый хвостик… Круглые и мягкие глаза фиолетового оттенка, белое платье с глубоким декольте, которое дразнило её живописную, не слишком большая или слишком маленькая грудь и белые носки до колен, которые заканчивались подходящими белыми туфлями на каблуках. Некоторые из других плакатов были под разными углами, будь то сверху, сбоку или даже почти рискованные виды снизу … Лицо кумира слегка покраснело, но не враждебно …

И в углу каждого плаката… Красиво написанная подпись, удостоившая всех и каждого знаком одобрения… Подпись самой Му, с маленьким сердечком рядом с каждым из них.

«Ммм.. Доброе утро, мой Идол!» мальчик обратился к плакатам, встав на цыпочки, чтобы поцеловать один из плакатов с видом сбоку… он начал рыться в своём комоде… Вытащив униформу и небрежно бросив её за собой на кровать. Быстро закрылся комод, и вращающееся кресло повернулось обратно… Мальчик быстро сел и включил компьютер, даже не оглядываясь назад, чтобы убедиться, что одежда добралась до места назначения. Нет, униформа могла подождать…

Сегодня был особенный день… Что-то он подтвердил в шестой или седьмой раз за последние два дня… Смесь концерта и лотереи!

Концерт, естественно, должна была провести не кто иная, как сама Му… А лотерея?

Мало того, что это был годовой бесплатный пропуск на все её концерты… Но вы также должны были поговорить с ней! Целых пять минут! Только с одним из её кураторов вокруг!

«Я ждал в очереди три часа за первым билетом…» — сказал себе мальчик, доставая из-под верха пижамы… Билет, спрятанный в медальоне.

[001]

Естественно, как её самому большому поклоннику, никакое другое число не подходило бы… Несколько минут просмотра веб-страниц с последующим лихорадочным набором текста… В конце концов, это привело к тому, что мальчик встал, сжимая свой билет и накачивая его кулаки.

«Хорошо! Пора идти!» — крикнул мальчик, быстро переодевшись в униформу… Серовато-белый расстёгнутый блейзер, тёмно-зелёная рубашка на пуговицах под ним и длинные чёрные штаны с коричневыми мокасинами. «Увидимся, мой Идол!»

Мальчик махнул рукой в ??ответ на мириады плакатов и направился к выходу из своей спальни… Открыв довольно… скромный многоквартирный дом, в котором почти ничего не было… За исключением его сумки возле двери, холодильника и печь в дальнем конце. Он подобрал сумку, схватил ключи и выскочил на яркое солнечное утро… Начал утреннюю пробежку в школу.

«Средняя школа Кисимай…» — снова сказал он себе, вспоминая последние несколько дней. Было ощущение, что его перевели сюда несколько месяцев назад. Переехал в своё собственное здание, бесплатное обучение, и познакомился с прекрасным Идолом Му…

«Доброе утро, сэмпай!»

— Рад тебя видеть, сэмпай!

«Ты отлично выглядишь, сэмпай!»

Плюс, к его удивлению, целая школа, до краёв заполненная девочками! Не то чтобы он особенно возражал против множества девушек всех форм и размеров… Но это казалось ему непропорционально женским. Он не мог вспомнить, знал ли он хоть одного ученика мужского пола, кроме себя, когда шёл по территории школы.

«Спасибо Спасибо.».

Конечно, пока были девушки высокие и маленькие… Стройные или плоские… или что-то среднее, всё, что могло помечать различные признаки привлекательности, он отдал бы себя только своему единственному, истинному Идолу, Му!

«Аааа… Я… Это срочно…!» — закричал тихий голос, и музыка звучала в его ушах, когда он вдруг свернул налево… Рядом с блестящим, величественным школьным зданием и чуть-чуть в школьные сады…

Это была скромно одарённая девушка с длинными, заплетёнными в косу бирюзовыми волосами, дико вертевшаяся на месте, когда она смотрела на небольшой участок цветов. Её руки были зарыты в юбку чёрной школьной формы, хотя, судя по её назначению… Это ненадолго.

Мальчик не смел прервать такое дело, только смотрел, как закатывается юбка и стягивается вниз шелковистая зелёная ткань, испорченная влажным напряжением… Как девушка опустилась на колени возле цветочной клумбы.

«Хааа…!» девушка удовлетворённо вздохнула, когда из личного девичьего крана брызнула целебная струя, бледно-жёлтая жидкость забрызгала и затопила почву садов. «Оооо… Оооо за за… Приходится перестать пить так много чая первым делом на дню… Оооо, по крайней мере, пятно маленькое…»

Мальчик слегка улыбнулся, увидев кремовые бёдра и стройные ягодицы… прежде чем повернуться и пойти в класс. немного посмеиваясь.

«Ммм… Всегда приятно увидеть Луну по утрам», — размышлял он про себя со смешком, закрывая глаза и представляя себе это ещё раз. Если бы в школе было что-то ещё примечательное, чем обилие девушек…

«Ахххнн… Почему это всегда так?!»

«Давай, позволь мне идти впереди тебя…!»

«Н-н-ни ??за что… Если я буду ждать дальше, будет кризис…»

Была кажущаяся популярность почти лопающихся горшков. Казалось, почти каждый перерыв, каждый перерыв в учёбе, каждый момент, когда он не был сосредоточен на учёбе…

«Аааа..!!! Извините, но выходит..!» — завыл один из девичьих голосов, когда она ворвалась в девичью в*нную… Не дожидаясь возможности. Он размышляет несколько мгновений, сумеет ли она найти какое-нибудь средство облегчения в последнюю секунду, но затем идёт вперёд.

«Конечно, не против этой идеи…» — подумал он с ещё одной лёгкой ухмылкой, шагая по коридору. «Хотя я бы хотел, чтобы больше девушек заходили в мужской туалет за облегчением».

Я имею в виду, что он был практически единственным парнем вокруг… Что плохого в том, чтобы они… использовали это?

Однако достаточно скоро на него обрушился урок… Отбросив большинство этих фантазий, он симулировал интерес к своему классу.

Учителя в школе были хорошими и достаточно услужливыми… Но он чувствовал, что уже знает всё, чему они должны были научить. Появлялся урок, он признавал его и мысленно отключался, решая поставленные задачи…

Затем начал лениво рисовать в блокноте, ожидая окончания урока…

«И не забудь прочитать следующую главу перед завтрашним уроком!» — позвала учительница, как только прозвенел звонок. «Мы будем идти через это тогда!»

Он уже закончил книгу, но заглянуть в неё позже не повредит… Пока он собирал вещи и шёл на следующий урок, наблюдая за очередью к девчонке с ещё одной хитрой ухмылкой…

Перед тем, как смириться с уроком математики.

«Добавь кровать, убери одежду…» — мысленно размышлял он, глядя на некоторых девушек. 'Раздели ноги, и…'

«Псс… Сенпай, ты знаешь, как это работает? Я совсем запуталась…»

«Молись… О да, конечно», — ответил он, вырвавшись из своих… сомнительных мыслей и наклонившись. «Ты просто должен…»

Даже если у него всё получалось легко, это не значит, что у всех так… Но ему очень нравилось помогать любой из девушек, которые обращались к нему за помощью. Это было благородно, это было просто…

И уж точно не думал о чём-то непристойном, когда осматривал их… Например, как чёрная лямка лифчика его нынешней подопечной выглядывала из-под её униформы……

Звонок закончил его маленькое занятие репетиторством, но побудил к чему-то гораздо более приятному…

«Обед!»

Ему всегда нравилось время обеда… Из-за удивительно восхитительного выбора в школе, а также…

— Семпай, ты не хочешь пообедать со мной? Позвала стройная рыжеволосая девушка с яркой улыбкой.

— О, конечно, Аям… — начал он, собираясь улыбнуться в ответ…

«Отойди от меня, ты, безмозглый, рогатый пёс, шимпанзе».

Только чтобы услышать совсем другой голос девушки… Её волосы… меняли цвет на каштановый, а яркая улыбка сменилась омерзительным хмурым взглядом. Он несколько раз моргнул и протёр глаза, на несколько мгновений увидев чёрный узор над головой девушки, прежде чем снова вернуться к рыжеволосой девушке.

«Сэмпай? Ты в порядке?» — спросила девушка, уловив в носу запах клубники… Он слегка покачал головой.

«Э… Да… Конечно», — заметил он, слегка приглаживая волосы руками. «Давай… Пошли».

В столовой было оживлённо, но не слишком шумно, так как он тихо обедал… Размышляя, не вообразил ли он только хмурый взгляд и чёрные узоры.

«Обычно даже девушки погрубее…» — подумал он, вспомнив о десятках, если не сотнях, виденных им. 'Нежный, своими словами..'

Ему не пришлось слишком долго размышлять о загадочных происшествиях, так как за столом рядом с ним было какое-то… действие.

— Хм? Куда ты идёшь, Мегу? стройная девушка с чёрными волосами позвала другую, темноволосую девушку гораздо меньшего размера… Та слегка вздрогнула, когда она повернула голову..

«Хм… хм… мне… мне нужна минутка…» – ответила маленькая девочка… Кто-то ещё наклонился.

— Она идёт в в*нную, Юн. другая девушка с растрёпанными светлыми волосами позвала тихим голосом… но не слишком тихо, чтобы он мог ответить..

«А? Но я подумала: «Багровым демонам не нужно пользоваться в*нной», — ответила стройная девушка, заставив меньшую девочку вздрогнуть… И ещё одна улыбка скривила губы мальчика.

— Ах да… Алый Демон. — подумал он про себя, чувствуя, как его лицо слегка краснеет. «Великая сила, супер, на самом деле маг… И просто… слишком смелая для её же блага».

«П… Верно… Верно, я просто собираюсь… Э-э… Рано приступить к науке!» — быстро заявила она. «Мне нужно наверстать упущенное по работе… А… И багровый демон тоже никогда не опаздывает!»

«Действительно..?» — ответила стройная девушка недоверчивым тоном… Когда мальчик решил сделать свой ход.

«Хорошо! Пошли тогда», — твёрдо заявил он. — Я помогу тебе с этой работой. Если ты не возражаешь, конечно…

Миниатюрная девушка вздрогнула, но слегка кивнула, бросив взгляд на двери закусочной.

— Р..правильно..С..конечно.. — тихо заявила она, выглядя так, будто уже сожалела о своих словах. «Л… иди вперёд, семпай…»

Он помахал на прощание рыжеволосой девушке и пошёл вместе с миниатюрной черноволосой… Глядя, как она шатается и смещается каждые несколько шагов… Остановившись, чтобы дать ей догнать, прежде чем он наткнулся на… определённая область..

«Ах, идите вперёд…» — заявил он, останавливаясь перед другой группой в*нных комнат. «Багровым демонам, возможно, и не нужно уходить, но такой скромный человек, как я, должен».

Он практически чувствовал, как девушка смылась, когда нырнул в пустую мужскую комнату. Двигаясь конкретно к средней кабинке, когда он закрыл и запер дверь…

Над комодом висело что-то похожее на точёный рисунок какой-то птицы с длинным клювом…

Тукан? Аист? Он не был до конца уверен, но чуть ниже птичьего клюва…

Была маленькая дырочка, которую он мог прижать к стене и заглянуть прямо в одну из кабинок в комнате девушки, в один из приземистых туалетов…

Это был долгий путь… Четыре кабинки, один глазок… Это было маловероятно, даже учитывая, что он привёл багрового демона в в*нную с лопнувшей кастрюлей, но сегодня у него было предчувствие. был его счастливый день…

Мысль подтвердилась, когда он услышал грохот двери, увидел, как она немного качнулась, когда кто-то на другом конце изо всех сил пытался открыть её… Заставляя его сердце биться чаще…

«Вот оно…!» — подумал он про себя… Прежде чем дверь распахнулась и…

«Хмннх…Глупый…подлец…» — послышался ворчащий женский голос, заставив мальчика слегка вздрогнуть…

Поскольку он мог видеть знакомое лицо… злой шатенки, в которую его друг ненадолго (по-видимому) превратился, когда она заперла дверь.

«К… Так долго держал меня в этой столовой… После того, как уроки продолжались целую вечность…»

На девочке было длинное чёрное платье вместо более коротких школьных юбок… Это побудило её скользнуть руками вниз, чтобы закатать его вверх по бёдрам.

«Если бы он держал меня подольше… Мне бы… пришлось убить его…» — прорычала она, бледно-голубая ткань скользнула по её ногам… Часть её была значительно темнее, чем остальное, так как на полу под ней виднелись лёгкие капли…

«Hnnngnhhhhh haaaaahhhhhnnn .». Девушка застонала, ворчала … и затем вздохнула … без простых потоков, но здоровой, выездной и изысканности, начинающей распылять по всему коммуделю … Под ней лужи бледно-жёлтого озера. Её хмурый вид сменился нейтральной, почти полуулыбкой… И презрительные глаза затрепетали близко… Глядя…

Выглядит довольно приятной, милой девочкой… Когда её тело вытолкнуло что-то, похожее на пол-литра припрятанной жижи… Мальчик обнаружил, что не может перестать смотреть в маленький глазок…

На то, что казалось маленькой вечностью. Сердце его колотилось, мысли метались… И всё же, когда глаза девушки открылись… Почти как если бы они смотрели прямо на него…

Он увидел темноту и попятился… Интересно, заметили ли его…

Он осмелился заглянуть внутрь и вздрогнул, увидев рыжеволосую девушку, с которой он обедал, вместо сердитой шатенки. бледно-голубой с мокрым пятном сменился тёмно-красным с таким же пятном, когда девушка встала, вытираясь.

«Ммм… надеюсь, сэмпай в порядке…» — сказала она сама себе, оборачиваясь и натягивая нижнее бельё… Юбка, которая развевалась только до середины бедра, приземлилась вниз, когда мальчик один раз отступил из своего поля зрения. более…

«Неужели… Неужели я это видел…» — тихо спросил он себя, живо вспомнив рассерженную шатенку… Но потом рыжую. «Или… или что-то происходит…»

Он вышел из стойла, вымыл руки и… тихо стал ждать, кто выйдет из девичьей комнаты…

Одна минута… Две… Три…

И тем не менее, никто не оставил его. Он начал думать, что с ним что-то не так, когда зазвонил звонок… Привлекая его внимание к чему-то другому.

«Чёрт.. Я не могу опоздать на урок!» — рявкнул он, мчась по заполненным коридорам, двигаясь к своему научному классу, мысли мчались…

Что это была за чёрная штука, которую он всё время видел? Кем была шатенка? Куда делся багровый демон?..

«Ах, если вы присядете на своё место…» — раздался голос учителя, побудив его вернуться с мыслями к своему стулу, когда он снова мысленно пересказывал сцены…

«Не думаю, что я видел её раньше…» — тихо подумал он. 'И… то, как она просто… занимает её место… Что происходит…'

Он подумал об этом несколько мгновений, прежде чем заметил фигуру, сидящую рядом с ним…

Извивающаяся, извивающаяся, извивающаяся фигура маленького роста… Руки упираются в колени, и, стиснув зубы, она страдала в тишине…

«Багровый Демон» явно в отчаянном положении…

«Ну, может быть, я смогу подумать об этом позже… — подумал он про себя, схватив карандаш и взглянув на извивающегося субъекта, начиная чувствовать, как его заботы тают. — Между этим, концертом и лотереей я у меня достаточно на моей тарелке ..'

И урок, наверное, тоже… Знаешь, если бы ему захотелось…

===

