Быстрая помощь — 1

Автор: lesley [x]

*000*2021-11-08 16:52

Даниэла только что закончила приятную, довольно долгую писю на ковре своей квартиры, где большое влажное пятно свидетельствовало о горячей моче, которую она только что излила на него. Капельки мочи всё ещё покрывали её аккуратную массу тёмных кудрявых лобков. Со вздохом удовольствия она встала и подошла к дивану, где схватила подушку и поднесла её к муфте. Мгновение спустя она снова пописила, на этот раз просто струйкой, вытекающей из её нижних губ, когда она мочилась на ткань. Образовавшаяся тёплая влага растекалась от точки попадания её мочи, горячей к коже.

Мочеиспускание Даниэлы на мгновение закрылось, а затем открылось снова, в последний раз, чтобы позволить последней небольшой струе мочи покинуть её письку. Бросив пропитанную мочой подушку на пол, она схватила другую подушку, чтобы вытереться. Вытирая, она смотрела на диван, представляя, каково было бы встать прямо перед ним, прежде чем начать мочиться, направляя поток своей прозрачной мочи на всю его поверхность, пока она водила по нему потоком мочи из своей письки. Она всё ещё мечтала пописить на диван, когда раздался звонок в дверь.

Даниэла быстро оделась и побежала открывать дверь, чтобы впустить Мэнди, которую она ждала. Мэнди остановилась как вкопанная, увидев большое блестящее пятно на полу и влажную промокшую подушку рядом с ним. Нетрудно было догадаться, что только что делала Даниэла.

— Ты только что закончил, не так ли? — спросила она. Даниэла улыбнулась.

— Если хочешь, можешь тоже взять, — предложила она. Перспектива наблюдать за тем, как Мэнди сидит на корточках на голых бёдрах над своей лужицей мочи, прежде чем полить её струёй мочи из своей письки, была почти слишком оргазмической, чтобы её можно было даже представить.

«Может быть, я так и сделаю», — усмехнулась Мэнди, потянувшись к своему короткому платью, чтобы спустить тонкие стринги, которые она уронила на пол. «Могу ли я пойти куда захочу?»

Даниэла кивнула, её гормоны зашкаливали. Мэнди подошла к книжному шкафу. В следующий момент она уже задирала платье, обнажая чудесно широкие обнажённые ягодицы. Она сделала ещё один шаг ближе к устройству, одной рукой потянулась, чтобы что-то собрать, прежде чем поднять это к своей муфте. Резкий шипящий звук не дал никаких сомнений в том, что Мэнди сейчас мочилась, её горячее золотое облегчение брызнуло во всё, что она держала в своей непокрытой письке.

— Дай-ка посмотреть, — сказала Даниэла, приближаясь к своей подруге, которая тут же сходила в туалет. Мэнди повернулась, чтобы вознаградить Даниэлу сияющей улыбкой, в то время как Даниэла смотрела мимо, увидев, как половые губы Мэнди выпускают горячий туалетный спрей в одну из её ваз.

Это было великолепное зрелище: густая струйка извивающейся мочи текла с нижних губ Мэнди, её отверстие для мочи было полностью открыто, а её горячий душ струился в стеклянную вазу, где он ударялся о стеклянную стену, прежде чем стечь вниз, чтобы собраться в быстро растущей луже.

«Этого будет недостаточно», — хихикнула Даниэла.

— Я знаю, — хрипло ответила Мэнди. С этими словами она отодвинула вазу от своей писающей письки и поставила её. Поскольку она не переставала мочиться, её горячая писька фонтаном начала брызгать на деревянную полку.

— Уиии, — сказала она. Было очевидно, что она наслаждалась непослушным туалетом в квартире Даниэлы так же, как Даниэла наслаждалась мочой на ковёр.

«Попробуй это», — предложила Даниэла, поднося ещё одну стеклянную вазу к писающей письке Мэнди. Мгновенная струя разогретой мочи омыла её руку.

Позже они вернулись к книжному шкафу, теперь уже оба голые, с мочевыми пузырями, готовыми лопнуть. Они встали с обоих концов. Даниэла расставила ряд украшенных чашек по всей длине полки, их план состоял в том, чтобы посмотреть, кто больше наполнит их мочой.

«3, 2, 1…»

Обе женщины начали мочиться одновременно. Поток Мэнди был толще, чем у Даниэлы, когда они наполнили свою первую чашку струями мочи. Было много хихиканья, когда они перешли ко второй чашке, брызги мочи уже покрыли полку. Горячая моча брызнула из их писек, большая комната наполнилась двойным шипением вытекающей мочи. Мэнди начала мочиться в свою третью чашку за несколько секунд до Даниэлы. Обе женщины по очереди переключались с наблюдения за потоком мочи из своих собственных писек на проверку фонтана письки своей спутницы. Зная, что она проиграет, Даниэла громко рассмеялась, извернувшись на месте, текущая струя мочи вышла из её письки, разбрызгивается по книжному шкафу, прежде чем начать приземляться на ковёр. Мэнди тоже рассмеялась, следуя примеру. Её текущая моча забрызгала книжный шкаф, когда она повернулась, чтобы направить душ своей письки на ковёр в квартире Даниэлы.

Теперь они оба мочились на ковёр, влажные растущие пятна исходили наружу от того места, где фонтаны их письки падали на пол, капельки горячей мочи танцевали вокруг. Две абсолютно великолепные женщины, писающие друг перед другом, собирались вести только в одну сторону, и когда брызги их письки угасли, они бросились обниматься. Затем они трахались на диване, Мэнди сверху, её большие сиськи прижимались к меньшим твёрдым сиськам Даниэлы. После секса пришло время для ещё одной мочи, которую они сделали вместе, разбрызгивая свои горячие струи по краю дивана, чтобы оставить ещё одно пятно на уже пропитанном мочой полу.

