Жестокое жестокое лето

Автор: 1badboy [x]

*000*2021-10-03 22:08

ПРИМЕЧАНИЕ. Это гетеросексуальная фантазия с непослушным писаньем и золотым дождём.

ЖЕСТОКОЕ ЖЕСТОКОЕ ЛЕТО

Я последовал за зелёным пикапом Rivian с тремя девушками в практически пустой гараж торгового центра. Я прошёл мимо, когда они припарковались, и припарковал свою машину немного в стороне.

Двадцать пятьсот долларов в месяц казались слишком высокими для летней квартиры в Мэне. Должен ли я подписать контракт? Или искать что-то лучше? Я вышел из машины. По крайней мере, это было в хорошем городском месте, недалеко от торгового центра.

«Привет!»

«Аааа!!» Я отпрыгнул от удивления. Моё сердце сильно забилось. «Вы, э-э… застали меня врасплох».

«Это была идея Джен подкрасться к тебе». Стройная красивая блондинка хихикнула. Она указала на симпатичную маленькую азиатскую девочку немного позади.

«Милая машина». Джен посмотрела на мой красный Феррари и нервно ухмыльнулась. Я думал, что уловил британский акцент. Её грудь не была огромной, но её бёдра были полнее и стройнее, чем у большинства азиатских женщин. За ней стояла высокая абсолютно красивая брюнетка с фигурой в форме песочных часов. Она была скромно одета в синий деловой костюм.

«Я Элизабет». Блондинка хихикнула. «Ты богат? Мои родители богаты».

«Меня зовут Ричард… Я ютубер. Я снимаю видео о силовых тренировках.

«Значит, ты богат!» Элизабет ухмыльнулась: «Но ты вроде…»

— Я вроде худенький? Я закончил фразу за неё. «Я «натуральный» бодибилдер…»

Элизабет расхохоталась: «Рич, ты смешной!!»

Джен ухмыльнулась и, затаив дыхание, огляделась. Она отвернулась и бросилась за ривийцем. Её голова исчезла, когда она присела на корточки. Когда я прислушался к звукам плескания, на моих джинсах выросла выпуклость.

Брюнетка подошла ко мне. «Он высокий». Она подмигнула и ободряюще мне улыбнулась. Она была намного моложе, чем я думал сначала. У неё была какая-то спокойная уверенная зрелость, из-за которой она казалась намного старше. «Привет, Рич…» Она протянула руку. «Я Вероника, я сестра Лиз». Это всё объясняло! Это объясняло, почему она тусовалась с этими глупыми младшими «девочками».

«Приятно познакомиться, Вероника». Я взял её мягкую, чуть холодную руку. Я хотел звучать изощрённо, но это было просто неловко.

«Рич, ты из Калифорнии?» Лиз посмотрела на номерной знак.

«Да, Лиз, я здесь только на лето… Знаешь… просто пробую что-то другое…» Я посмотрел на Веронику, и она улыбнулась мне и ободряюще кивнула.

Джен обошла ривианку и застегнула шорты. «Ты здесь новенький!»

— Ага, — ухмыльнулся я Джен. «…Я здесь впервые. Откуда ты?»

«Гонконг, но я встретил Лиз и Веронику в Смите».

«Смит-колледж в Массачусетсе», — вмешалась Лиз. — Это частный университет для девочек. Мама хотела, чтобы мы поступили в университет, в котором не было бы исключительно мужского доминирования.

Вероника кивнула. «Я только что выпустился. Недвижимость — моё хобби, но я хочу открыть свою собственную фирму».

— Вероника… — нервно начала я. — Две тысячи пятьсот — это слишком много для двухкомнатной квартиры здесь?

«Да.. Вы подписали контракт?»

«Нет.».

Лиз безумно ухмыльнулась. «Только на лето?!»

«Да… Краткосрочная аренда стоит больше? Я не бедная или что-то в этом роде! Я просто не хочу чувствовать, что мной воспользовались…»

Глаза Вероники весело блеснули.

«Какая?» Я растерянно посмотрел на Веронику. «У вас есть место, чтобы арендовать меня?»

Вероника покачала головой: «Я здесь не риелтор. Я одета так только потому, что по дороге смотрела дом». Она улыбнулась мне. «Мы просто останавливаемся, чтобы купить кое-что, прежде чем отправиться в загородный дом наших родителей на побережье.

«У него десять спален». Лиз ухмыльнулась.

— Ты предлагаешь снять мне комнату?

Лиз не ответила.

«Приходите к нам за покупками». Вероника улыбнулась. «Тогда вы можете подъехать с нами и посмотреть дом.

###

Побережье штата Мэн немного отличалось от побережья Южной Калифорнии. Он был гораздо более суровым и каменистым, с густыми вечнозелёными лесами.

Мы сошли с асфальтированной дороги и направились через лес по ухоженной грунтовой скале. Мы остановились у больших кованых ворот. Она медленно открылась перед нами. Мощёная дорога привела нас к великолепному дому с видом на океан.

В доме было что-то похожее на гараж на шесть машин, но Вероника припарковалась далеко от дома под крытой территорией, которую можно увидеть в многоквартирном доме. Я припарковался рядом с ними и вышел. Звуки волн, разбивающихся о каменистый пляж за домом и под ним, придавали этому месту спокойную умиротворяющую атмосферу.

Вероника сняла пиджак, аккуратно сложила его и подождала, пока Лиз опустит заднюю дверь и поднимет тент грузовика. Кровать была полна чемоданов. Лиз подняла большой.

Вероника протянула ручку и покатила её к дому. Она показалась мне опытной путешественницей.

«Ну, что же вы думаете?» — спросила Лиз, когда я помог ей выгрузить чемоданы.

«Это место огромно!» Я смотрел, как Вероника припарковала свой чемодан и положила пальто на вершину каменного столба с одной стороны широкой низкой лестницы, ведущей во внутренний дворик. Она подняла руки и потянулась. Её полные упругие груди приподнялись под белой блузкой.

«Здесь всё огромное!» Джен согласилась. «Под этим навесом можно поставить десять машин. Вы бы заглянули внутрь!»

«Да…» Моё сердце сильно забилось, и комок заполнил горло. О боже мой! О боже!! О боже!!!. Вероника только что расстегнула молнию на брюках! Она слегка отвернулась от нас, стягивая штаны. Я недоверчиво задохнулся при внезапном виде её обнажённой стройной попки. Я мельком увидел лобковые волосы, когда она села на одну из ступенек. Её штаны закрывали вид на её промежность. «Вау… ей, должно быть, действительно… действительно нужно было уйти…»

«Богатый ты смешной!» Лиз ухмыльнулась: «Писить — это только Вероника. Ты к этому привыкнешь».

«Семья Лиз действительно свободна в сексуальном плане!» Джен хихикнула. «Отец Лиз..!» — хихикнула она, затаив дыхание. — …Есть у него друг, который увлекается… темницей. Он всегда носит чёрные кожаные штаны и чёрный кожаный жилет. Ну… на этом барбекю — на заднем дворе Лиз — он просто дёргал свой член выйти и пописить в любое время, когда ему захочется».

Лиз нахмурилась: «На этой вечеринке писили самые разные люди!»

«Да, но… отец Лиз даже позволил ему пописить на твою служанку!!»

Лиз хихикнула: «И что? Ей понравилось, она полная извращенка!»

Джен скривилась. «Его член был крошечным».

Возможно, у меня не было самых больших мышц, но, по крайней мере, я не был беден. На самом деле мой пенис и яички были такими огромными, что это почти смущало…

Я смотрел, как Вероника вытирается салфеткой. Я был наполовину взволнован, наполовину испуган тем, что увижу больше. Вероника отвернулась, застёгивая молнию.

Джен широко ухмыльнулась: «Лиз расскажи Ричу о своём брате».

А как же её брат?! Я смотрел, как Вероника входит в дом.

Лиз самодовольно улыбнулась: «У моего брата большой азиатский фетиш, так что… моя мама подарила ему эту супер милую маленькую азиатскую проститутку на его восемнадцатый день рождения. Он был на ней весь день — и всю ночь!»

«На прошлой неделе Лиз исполнилось восемнадцать!» Джен широко улыбнулась.

— Но в прошлом году вы учились в университете?

«Я закончил школу на год раньше», — небрежно сказала Лиз. — У нас с Вероникой всегда были репетиторы.

Я вылетел из информатики на втором курсе университета..

«Рич, подожди здесь, мы пойдём и возьмём тележки». Лиз махнула Джен следовать за ней. Девочки перешёптывались, направляясь в дом. У меня было предчувствие, что они просто издевались надо мной своими нелепыми историями. Но что они задумали?

Они вернулись через несколько минут, и мы одним махом закатили все чемоданы внутрь. Дом был оформлен в новоанглийском стиле Марты Стюарт. Комнаты были огромными, но светлыми и просторными, с диванами и удобными стульями, обитыми в пастельных тонах. В прихожей, коридорах, кухне, столовой были сучковатые сосновые полы, но низкий плюшевый, слегка беловатый ворсистый ковёр смягчал звуки в гостиной и спальнях.

«Богатый!» Вероника переоделась в джинсы и белую водолазку. «Давай отнесём эти маленькие чемоданы обратно в грузовик. Мы решили вернуться в город и ещё немного пройтись по магазинам. Снимем гостиницу на ночь и вернёмся утром. Мы встретимся с вами на завтрак а потом всё обсудим».

###

Они потеряли меня на обратном пути в город, но, по крайней мере, у меня был номер Лиз.

Не произвёл ли я на них плохое впечатление? Они отступили? Может быть, они хотели уединения?

(Продолжение следует..)

*004*2021-10-08 02:47

Я не был так уж удивлён, когда утром мне не позвонила Лиз, я ел поздний завтрак в отеле, чувствуя себя несколько расстроенным, — и тут зазвонил мой телефон.

«Извини, Рич, у меня были проблемы с телефоном». Лиз извинилась. — Хочешь встретиться в обсерватории?

«Конечно!»

###

Вероника стояла рядом со своим ривианцем, одетая в облегающие, но не слишком тесные голубые джинсы и мягкий белый свитер с высоким воротником. Оказалось, что это кашемир.

«Рич, следуй за нами!» Вероника поманила меня, и я понял, что мы просто возвращаемся к дому.

На этот раз они припарковались в гараже — и я тоже. Не знаю, ожидал ли я, что он будет полон суперкаров, но он был пуст.

Вероника вышла из машины, когда припарковалась.

«Вероника, какую арендную плату вы бы хотели?» Я погнался за ней. «Я мог бы помочь с покосом и обслуживанием».

«Конечно…» Вероника остановилась в гостиной.

«Нам не нужны деньги», — сказала Лиз позади меня.

«Действительно?» Я посмотрел на Лиз. «Серьёзно, я готов помочь с работой по дому».

Лиз кивнула: «Персонал не при исполнении служебных обязанностей, и помочь было бы здорово».

ЗИП! шипение..

Джен хихикнула: «Вот она крестит дом!»

У меня отвисла челюсть. Это был звук брызг жидкости на ковёр?!

Я обернулся. Вероника, держась за спинку дивана, присела на корточки. Джинсы были у неё до колен — её стройные женственные бёдра и ягодицы были полностью обнажены. Густой поток мочи брызнул из её сырой волосатой письки и с шумом расплескался по ковру.

Вероника одарила меня дьявольской ухмылкой и извращённо скривила язык. Я оглянулся на Джен в шоке

«Маме Лиз всё равно». Джен прошептала: «Она всегда меняет ковёр и мебель. Когда навещают их друзья, ты всегда видишь писающие члены и письки.

— Куда пошла Лиз?

«В подвал. Пошли». Джен дёрнула меня за руку. «Лиз приготовила для тебя сюрприз.

Я мельком увидел, как Вероника вытирается салфеткой.

Джен повела меня вниз по лестнице в тёмный коридор.

— Что это? Какая-то темница? Кнуты висели на стене. «Почему бы нам не включить свет?»

«Шшш…» Джен безумно ухмыльнулась мне. «Поцелуй меня!»

«Какая?»

Джен обвила меня руками, прижалась ко мне своим мягким тёплым телом и ослепила меня совершенно лихорадочным поцелуем. «Я принимаю противозачаточные». Прошептала она.

Джен отпустила: «Давай!» прошептала она. «Лиз мечтает об оральном сексе».

Я последовал за Джен, затаив дыхание, в большое «секс-подземелье», заполненное различными ограничителями и секс-игрушками. Лиз с завязанными глазами опустилась на колени передо мной. Это было сюрреалистично.

Джен указала на мою промежность, потом на свой открытый рот, потом на Лиз. «Я дам вам немного уединения». Она повернулась и с головокружением выбежала из комнаты.

«Лиз?» Я чувствовал, что становлюсь твёрдым.

Лиз нервно улыбнулась. Казалось, она слегка дрожит.

«Ты хочешь…? Я не думаю…» У меня перехватило дыхание. Нужно ли мне? Обычно я много занимаюсь мастербейтингом, но не занимался мастербейтингом с тех пор, как познакомился с девушками. Я держался за них? Это была моя возможность… о боже!… о боже!

Может ли Лиз увидеть меня? Я расстегнул, остро ощущая звук, затем расстегнул молнию. Я знал, что она это слышала, но я ничего не мог сделать.

Моё сердце колотилось, и я старался не дышать слишком громко, приближаясь к её лицу с набухшим членом в руке.

Лиз слегка приоткрыла рот. Я держал штаны левой рукой, но позволил им упасть до лодыжек, и я мягко положил левую руку ей на голову, направляя свой каменно-твёрдый член к красивым губам Лиз. «О-хо!» Я ахнул и отпустил вал.

Лиз нежно пососала кончик, затем позволила ему выскользнуть изо рта и потёрлась щекой о ствол.

«О-хо-хо!! Вау!!» Лиз нашла мои яйца своим ртом. Это было щекотно, это было так сексуально, так интенсивно! «О-хо-хо!!» Я задохнулся, когда Лиз пощекотала мои яйца кончиками пальцев, пока она лизала мой член. «Ой!!» Лиз вернула кончик моего члена себе в рот. «Ой ой!!» Лиз продолжала щекотать мои яйца, когда она начала делать мне минет.

О, боже мой, я действительно засунул свой член в рот хорошенькой девушки! Это было так грязно! Это было намного лучше, чем мастербейтинг! Я никогда больше не буду мастербейтить! «О боже! О боже!» Я изо всех сил пытался держаться. Я собирался кончить ей в рот!! О боже мой!!!

Припадок охватил моё тело, и я слегка упал вперёд, когда мой горящий член взорвался во рту Лиз. «О боже мой!!» Моё сердце бешено колотилось. «Боже мой! Я только что кончил Лиз в рот!» Я изо всех сил пытался удержаться на ногах, так как мой мозг онемел. О, это было хорошо!

Лиз сняла повязку с глаз и хихикнула. Она обхватила рукой мой член «Ммм…» Лиз лизнула и высосала сперму и безумно ухмыльнулась. «Я мог бы держать этот грязный член во рту весь день!»

«Ты такой грязный!» Я нервно рассмеялся.

«Я люблю быть грязным». Лиз вытерла рот, встала, обняла меня и страстно поцеловала в губы.

Поцелуй Лиз был не таким лихорадочным, как у Джен, но был приятным и тёплым. Я тёр её тело, пока мы целовались. У неё было довольно красивое тело! Этакая более стройная версия Вероники.

«До встречи!» Лиз оттолкнула меня и, хихикнув, выбежала из комнаты.

«Что? Ладно…» Я рассмеялся про себя и натянул джинсы. Боже, неужели это действительно только что произошло?!

В коридоре не было никаких признаков Лиз или Джен, и я обнаружил, что наверху никого нет. Теперь, когда мой стояк утих, мне нужно было пописить. Я направился в гараж.

В гараже было тихо и немного темно. Единственный свет в этом месте исходил из маленьких окон в верхней части двери гаража. Я не стал включать свет.

Я направился за своим Феррари и открыл багажник. Внутри были две мои спортивные сумки. — Что ты делал в гараже?

— Просто получаю свой багаж. Я нервно огляделся. Вероника была бы признательна за то, что я собирался сделать. Я расстегнул джинсы и вытащил член. Пол был покрыт чистой эпоксидной смолой. Я вздохнул, обычно я не стесняюсь мочевого пузыря… Как я мог потерять самообладание после того, что только что сделал? Я задавался вопросом, каково это — ходить на вечеринке, просто вытащить свой член и пописить перед женщинами — даже в помещении!

Я почувствовал, что напрягаюсь, и начал мочиться. Моя моча с шумом расплескалась по полу и тонкой струйкой побежала к воротам гаража. Я понял Веронику, это было и облегчение, и извращённый кайф. Я стряхнул капли с члена и сжал кончик.

«Хороший член!»

«Аааа!!» Я прыгнул. «Джен!»

Джен ухмыльнулась, как идиотка. Она схватила меня за член и страстно поцеловала в губы.

«О-хо!» Я задохнулся, когда Джен погладила мой член, пока мы целовались. Поцелуи с Джен уже были достаточно интенсивными, но поцелуи после почти сердечного приступа, и Джен, держащая мой член — безумие!

Сердце Джен сильно забилось. «Рич…» Она отпустила мой член и оттолкнула меня назад.

«Да…» Она отвергала меня?

— Рич… — задыхаясь, повторила Джен, — ты можешь изнасиловать меня позже. Давай перенесём твои вещи в твою комнату.

Немного более шокирующий, чем я ожидал, но не совсем отказ.

«Хорошо…» Я неловко засунул свой набухший член в нижнее бельё, но не застегнул молнию. «У меня есть чемодан за сиденьями.

«Расслабься, Рич!» Джен рассмеялась, втаскивая мой чемодан в дом. «Писить в гараже — не проблема. Я всегда писаю в гаражах. Я только что закончил мочиться за грузовиком Вероники, когда ты вышел».

«Да… но ты чуть не довёл меня до сердечного приступа!»

«Рич, тебе нужно переспать». Джен рассмеялась. Она повела меня по коридору. «Это моя комната». Она улыбнулась, когда мы прошли мимо: «Это твоя, а следующая комната Лиз. Вероника наверху, в Мастере».

«Я прямо между вами, ребята? Это… удобно!» я неловко улыбнулась..

Джен припарковала мой чемодан прямо у двери. — Богатый… — тихо сказала она, — …давай вздремнём вместе. Я хочу посмотреть, каково это… Может быть, сегодня я пересплю с тобой. Она скинула туфли и легла на кровать.

«Хорошо…» Я поставила спортивные сумки рядом с чемоданом и сняла собственную обувь.

Я лёг рядом с Джен. Она безумно ухмыльнулась и расстегнула мои джинсы.

Джен перевернулась на спину и скользнула рукой под моё нижнее бельё.

«О .». Я положил руку на промежность Джен

Джен убрала мою руку со своей промежности, встала и нетерпеливо сняла штаны.

«Ждать!» Я встал и стянул штаны.

«АУЕЕЕ!» Джен завизжала и бросилась на меня.

«Хорошо хорошо!» Я поднял руки, и Джен стянула с меня рубашку. Джен подняла руки и хихикнула. «Хорошо». Я снял с неё рубашку. Джен указала на свой лифчик и снова хихикнула. «Хорошо!» Я не мог не усмехнуться, когда я удалил его ..

Соски Джен были тёмно-коричневыми и ОЧЕНЬ торчащими! Они торчали, как кончики двух маленьких полудюймовых дротиков. Она хихикала, когда я сосала каждую.

Мы снова легли на кровать, и Джен положила мою руку на вершину своего холмика и скользнула рукой в ??моё нижнее бельё.

«О-хо!» Я ахнула, когда Джен пощекотала мне яйца. Эта маленькая выпуклость под её трусиками действительно начала набухать. Я провёл пальцами вниз по её холмику, по этой маленькой выпуклости и вниз к влажной области между её ногами.

Джен оттолкнула мою руку, встала на колени и стянула с меня нижнее бельё. Она снова легла рядом со мной, и я снова положил руку на её холмик.

— Просто сними их! Джен казалась раздражённой.

— Ладно… — я встал на колени и вздохнул. Боже, как приятно было снять с девушки трусики! Её холмик был покрыт жёсткими чёрными блестящими волосами, которые естественным образом разделялись посередине её письки. Я провёл двумя пальцами вверх по основанию её набухшего клитора с обеих сторон.

«Используй свой член!» Джен взмолилась и раздвинула ноги.

«Хорошо…» Я занял позицию, как будто собирался трахнуть Джен, и начал тереть кончик своего члена вокруг её клитора.

«Позволь мне сделать это!» Джен схватила мой член и начала тереть им свою влажную письку вверх и вниз. О, мой бог, она направляла его!!

Кончик моего члена скользнул прямо внутрь! О боже мой — полный секс!! «Ммм! Ммм!! Ммм!!!» Вау, ощущение, вкус и запах её кожи!! Как я могла быть девственницей так долго?

«Ух ты!» Джен ахнула: «Рич, ты такой большой!! Ой! Ой! Мм! Мм!! Мм!!!»

«Ммм!! Ммм!! Ммм!!» Я был полностью внутри!

«Гм!! Ой!! Ой!! Гм!». Джен впилась ногтями мне в спину.

«Ммм!!! Ммм!!! Ммм!!» Я качал ещё агрессивнее, чувствуя себя почти злым. «Ммм…» Я боролась, чтобы не кончить слишком рано. Внутри моего члена разлилось жжение.

«Аааа!!!» Джен восторженно ахнула, и её писька начала душить мой член.

«Аааа!!!!» Мой член взорвался огненным взрывом.

Идеальное сочетание удовольствия и боли эйфорически парализовало мой мозг, когда моё тело растворилось в теле Джен, а моё сознание ускользнуло.

Я проснулся и обнаружил, что Джен крепко спит на мне. Она могла «переспать» со мной в любое время, когда захотела! Я снова заснул.

###

«Который сейчас час?» Я проснулся от поцелуя Джен.

«Чуть после четырёх… Мне надо в туалет!» Джен вскочила с кровати и голая побежала по комнате. Она закрыла за собой дверь шкафа.

Я прислушался и услышал тихий, но отчётливый звук мочи Джен, плескавшейся на ковре.

Джен вышла из туалета. «Слышишь музыку снаружи?» Она вытерлась одеялом и не пыталась прикрыть полностью обнажённое тело.

«Ага.».

«Я собираюсь пойти и посмотреть, что они замышляют». Джен оделась.

Я направился к шкафу, как только Джен вышла за дверь. В правом заднем углу было большое мокрое пятно в форме слезы. «Вау, она действительно должна была уйти!» Я окрестил левый угол, потом пошёл и принял душ.

###

Джен потягивала напиток, разговаривая с Вероникой, которая жарила стейки и овощи на гриле. Лиз переоделась в серые леггинсы, шорты и белую блузку с оборками. Она выглядела немного пьяной, когда танцевала под музыку.

«Богатый!» Лиз приветствовала меня тёплым объятием всего тела и поцелуем. Я мог бы привыкнуть к этому! Я взглянул на Веронику и Джен.

Вероника улыбнулась: «Рич, хочешь лимонада?»

«Вы держите пари, спасибо!»

Лиз скользнула вниз по моему телу.

«Нет, Лиз!» — умолял я. «Не здесь!»

Лиз хихикнула и задрожала от возбуждения, расстёгивая мои штаны. Мой член набух в её руке, когда она вытащила его. О боже, она разоблачала меня прямо перед Вероникой. Это дало мне извращённый трепет, который должен чувствовать мигалка

Вероника, казалось, не обращала внимания на то, что налила мне чашку лимонада, но выражение похотливого удовольствия на её лице, когда она принесла напиток, выдало её, несмотря на её небрежное поведение.

«О-хо-хо!» Я задохнулся. Это было сюрреалистично. Это должен был быть сон. Моё сердце бешено колотилось. Может Вероника присоединится?!!

«Ну вот». Вероника выглядела так, будто вот-вот поцелует меня.

«Спасибо…» Я прохрипел, осознавая, что Лиз лизала мой полностью обнажённый набухший член. Я сделал глоток и сразу почувствовал вкус алкоголя. «Вау, это сильно!» Я невольно взглянул на промежность Вероники и увидел, что она обмочилась.

Краем левого глаза я увидел, как Джен пытается подкрасться ко мне. «Очень сильный!» Джен хихикнула. «Вот позвольте мне помочь!» Она потянулась вперёд и пощекотала мои яйца.

«Вау!» Я задохнулась и практически уронила свой напиток.

Джен держалась за мою ногу, опускаясь на колени.

«Вау! О-хо!»

«Лиз, что за пакет мама прислала тебе на прошлой неделе?» — небрежно спросила Вероника.

«Ах! Ах!»

«Бельгийский шоколад и противозачаточные таблетки!» Лиз рассмеялась. — Ты знаешь маму.

«Аааа!! Я ахнул, когда Лиз начала лизать мои яйца, а Джен сделала мне минет.

«Вероника», Джен на секунду перестала лизать. «…сколько времени нужно ждать после начала противозачаточных средств».

«Около недели», — небрежно сказала Вероника.

Лиз хихикнула: «Правда!?» Она энергично принялась за минет.

«Оооо!!» Мои колени подогнулись, я задохнулся и вылил остатки лимонада на кирпичи.

— Рич! Вот, позволь мне взять это у тебя, — приторно предложила Вероника. «Стейки почти готовы. Присоединяйтесь к нам за столиком в патио на ужин».

Вероника подала к стейкам тёмное пиво.

Лиз рассказала о своём брате Джоше, который был в Японии, о своей подруге Мелоди, которая была дома во Флориде, и Тине, которая путешествовала по Европе со своими родителями.

Джен тоже была в Японии, а также в Корее, Таиланде, Сингапуре и Вьетнаме. Похоже, Сингапур был довольно богатой страной.

Я лично никогда не был за пределами США. Даже в Канаду или Мексику..

Мы все собрались и отнесли посуду в посудомоечную машину на кухне.

«Пойдём в поход, пока отлив!» — предложила Лиз.

«Подождите! Я хочу пописить в этот стул». Вероника расстегнула джинсы и села на светло-коричневый мягкий стул так, что я не успел увидеть её письку. Но я услышал небольшой всплеск, когда её моча стекала по краям стула на ковёр внизу.

Пляж был каменистый и неровный. Это было совсем не похоже на песчаные пляжи в Калифорнии. Это было больше работы, чем прогулка по калифорнийскому пляжу, но и больше интересного, и больше похоже на приключение.

После прогулки Вероника поднялась наверх, чтобы заняться чем-то, связанным с недвижимостью, а Лиз и Джен отправились наводить порядок в своих комнатах.

Я принял душ, пока Джен и Лиз хихикали и разговаривали в другой комнате. Было уже поздно, и, может быть, Джен переспала бы со мной?! А может Лиз?! Я направился в свою гардеробную, чтобы пописить. Я хотел пописить на ковёр, но мне пришлось помочиться на заднюю стену, чтобы Лиз и Джен не услышали.

Я оделся в трусы, залез в постель, посмотрел телевизор, выключил свет — и заснул.

Я проснулся около полуночи. Я был по-прежнему один, и в доме царила мёртвая тишина. Я выполз из своей двери и пошёл по коридору в комнату Джен. Я открыл её дверь так тихо, как только мог. Её комната была пуста…

Я прокралась по коридору мимо своей комнаты к Лиз и, затаив дыхание, открыла дверь. И Лиз, и Джен спали в постели Лиз. Чёрт, может быть, она действительно не хотела большего..

Я вернулся в постель и уснул.

###

Я медленно открыл глаза. Я лежал на боку лицом к окну. Яркий солнечный свет пробивался сквозь светло-голубые занавески, трепещущие на утреннем ветерке. Тёплое тело прижалось к моей спине, а рука покоилась надо мной.

«Джен?»

Она не ответила. Её бёдра были прижаты к моим ногам сзади.

«Лиз?»

Я перевернулся. «Вероника!!»

Вероника приложила палец к губам. — Извини, ты так крепко спал прошлой ночью, что было нехорошо тебя будить. Она села, и я увидел, что она одета в большую серую футболку и белые трусики. «Рич, сегодня мы собираемся поехать в город». Она слезла с кровати. «У нас день покупок для девочек. Не стесняйтесь накормить себя едой в холодильнике. И… если вы хотите снять видео на YouTube, у моего папы есть небольшой спортзал слева от гаража. Увидимся позже!»

Она направилась к моей двери.

*005*2021-10-09 14:49

Я встал и направился в свой туалет, чтобы пописить. В туалете я слышал, как шумит душ и взволнованно разговаривают девушки. Может, мне просто в туалет пописить, как нормальному человеку?

Я подошёл к окну. Он был открыт, и я не помню, чтобы открывал его. Я чуть не наступил на большое мокрое пятно на ковре. Вероника, должно быть, открыла его! Я вытащил свой член из боксёров и подошёл к углу. «Какой характер!» Мой член немного затвердел, когда я помочился на обе стены и ковёр.

Я принял долгий горячий душ и оделся в шорты и футболку. Мне действительно было интересно проверить тренажёрный зал. Я неплохо зарабатывал на своих видео.

В доме было совершенно пусто и мёртвая тишина. Я проверил в гараже, и пикап действительно ушёл. Мой ручеёк высох, но за моей машиной образовалась новая лужица и ручей с салфеткой.

Дверь с другой стороны огромного гаража открывалась в небольшой, но на удивление хороший спортзал. Стойка для гантелей вмещала наборы гантелей от пяти до пятидесяти фунтов. Там был набор метрической олимпийской штанги с более чем достаточными двадцатикилограммовыми бамперными пластинами. Там было несколько снарядов для упражнений, нагруженных пластинами. И там был очень хороший эллиптический тренажёр.

Я проверил место в гостиной, где Вероника помочилась. Ковёр высох, и пятно было не очень видно. Пятно на стуле было гораздо отчётливее.

Я сварила яичницу, съела кусок стейка, оставшегося от ужина, и сделала себе кофе. Это был не плохой завтрак. После завтрака я сделал небольшое видео по тренировке плеч, ещё раз принял душ, затем отредактировал и загрузил своё видео.

Мне хотелось мастербейтить, но я сдержался. И я позволил себе пописить только один раз — на ковёр в углу моей спальни. Я хотел пописить перед Вероникой — если бы я только мог собраться с духом.

Я быстро пообедал из остатков, затем сел в гостиной и выпил воды и кофе. Чем позже это становилось, тем хуже казалась моя идея. Я сидел на диване и всё больше отчаивался, но их всё ещё не было дома.

Внезапно без предупреждения дверь в гараж распахнулась. Вошла Вероника, неся два бумажных пакета с одеждой. Она буквально уронила их на кухонный пол и безумно возилась с пряжкой своего толстого чёрного ремня. Она разорвала свои белые брюки, полностью обнажив свою мохнатую волосатую письку, и начала мочиться ещё до того, как добралась до ковра в гостиной. Ручеёк превратился в густую струю, как только она присела на край ковра.

Вероника улыбнулась мне, когда её моча шумно расплескалась по ковру. «Рич, мы вернулись немного раньше. Всё поступит в продажу примерно через неделю, так что мы подождём неделю и займёмся этим».

«Да…» Я заворожённо наблюдал, как расползается лужа. »..хорошо, что ты рано вернулся…» Я допил остатки воды, «…похоже, надвигается буря…»

«Конечно». Вероника продолжала мочиться.

— Тебе нужна ткань? Я схватил салфетку.

«Спасибо». Вероника взяла салфетку и немного помочилась. Наконец она встала и вытерлась у всех на виду.

Дрожь пробежала по мне, когда я изо всех сил пыталась не мочиться в штаны. Я направился к искусственному растению на кухне.

— Ты наелся? Вероника последовала за мной.

«Много…» Мой член слегка набух, когда я потянулся к молнии.

Джен одарил меня понимающей ухмылкой. Она знала, что я собираюсь сделать! «Рич, почему бы тебе не подойти к обеденному столу?!»

Скатерть над обеденным столом свисала почти до пола. Если бы я приблизился к столу, я мог бы поднять скатерть и почти незаметно помочиться на ковёр под ней.

«Хорошая идея!» Я расстегнул молнию, подходя к столу. Я вытащил свой полутвёрдый член — прямо перед Вероникой — поднял скатерть и чуть не начал писить, прежде чем он оказался под столом.

Вероника начала смеяться, и Джен изо всех сил сдерживала себя.

«Стоп! Стоп!!» Голос раздался из-под стола.

Джен взорвалась смехом.

«Лиз!» Я попытался остановиться.

«АХХХ!!» Лиз вышла из-под стола, её волосы, лицо и одежда были немного мокрыми.

Джен смеялась так сильно, что по её лицу потекли слёзы.

«Извиняюсь.».

Лиз чуть не выбежала из кухни.

Вероника засмеялась: «Рич, может, ты пописаешь на Джен?»

Джен, всё ещё смеясь, показала Веронике язык.

Я сам не мог сдержать смех. Я направился к искусственному растению. «Я действительно не знал…» Я помочился прямо на глазах у Джен и Вероники.

Лиз заглянула на кухню. — Меньшее, что ты можешь сделать, это принять душ со мной.

*006*2021-10-14 00:35

Лиз повела меня за руку в свою спальню. Вспышка света, и гром сотряс дом, когда Лиз сняла блузку. — Рич, ты собираешься принимать душ в одежде?

«Нет!» Я поспешно стянул с себя футболку, а Лиз сняла лифчик. У неё была заострённая торпедообразная грудь среднего размера с большими пухлыми светло-коричневыми ареолами вокруг каждого соска. Её коричневые торчащие соски торчали более чем на полдюйма.

«Продолжай раздеваться, Рич!» Лиз хихикнула. «Ты можешь пососать мои соски в душе. Она спустила свои светло-голубые леггинсы.

«Хорошо!» Я чуть не упал, пытаясь стянуть свои узкие джинсы.

Лиз спустила свои розовые кружевные трусики. Она была совершенно небритой, с густым кустом удивительно тёмных волос. Может быть, она осветлила волосы?

«Ты можешь сосать мою письку в душе». Лиз ухмыльнулась и присела на корточки. Широкая струйка мочи вырвалась из её письки и образовала растекающуюся лужу на ковре. «Иногда я люблю помочиться в своей спальне!» Она хихикнула. Она смотрела, как я снимаю нижнее бельё и вытиралась леггинсами.

Лиз выглядела слегка взволнованной. Может, мне стоит извиниться? «Я не хотел…»

«Шшш!» Лиз приложила палец к губам. «У Реджинальда есть эта маленькая покорная брюнетка…»

«Реджинальд?» — прервал я.

«Парень из подземелья Джен». Лиз ухмыльнулась. «Однажды Реджинальд привёл её на вечеринку. Он заставил её служить писсуаром для парней».

Лиз посмотрела на меня и ухмыльнулась. «Мы шокируем вас, не так ли?»

— Да ты всегда со мной шутишь!

Лиз ухмыльнулась от уха до уха. Произошла вспышка, и молния потрясла дом. Лиз улыбнулась: «Это будет весёлая ночь! Давай примем душ». У неё было тело будущей подруги Playboy. Ещё немного кривых, и она была бы захватывающей дух.

Лиз оценивающе посмотрела на меня в душе и улыбнулась: «Рич, у тебя действительно красивое тело!»

— Спасибо, ты тоже! Я наклонился ближе, чтобы пососать один сосок, а затем другой. Должен ли я действительно это сделать? Моё сердце колотилось, когда я опустился на колени, чтобы пососать письку Лиз. Я осторожно раздвинул «губы» и начал лизать.

«Вау!» Лиз задохнулась.

«Ах!!» Я смеялся. — Ты написил мне в рот!

«Я думаю, мы квиты». Лиз рассмеялась.

«Полагаю, что так». Я встал: «Может быть, это была не такая уж хорошая идея…»

«Давай просто обнимемся и умоймся». Лиз обняла меня.

Мы целовались, мы обнимались, мылись…

Мы вытерлись полотенцами сразу за толстой стеклянной перегородкой, отделяющей душ от остальной части в*нной.

— Рич, ты куда? — спросила Лиз, когда я направился в маленькую туалетную комнату.

«Мне надо пописить».

«Так?» Лиз ухмыльнулась.

«Верно!» Я ухмыльнулась и направилась в спальню. Я помочился на стену справа от двери, пока Лиз возилась со своими волосами. «Эй, Лиз, ты хочешь… знаешь?»

Лиз нервно смотрела, как я возвращаюсь в в*нную. «Хочу ли я трахаться?» Она схватила мой член слегка трясущейся рукой.

«Ну, не в тех словах.».

Лиз схватила меня за руку и провела пальцем по основанию своего клитора. Я почувствовал, как её клитор начал набухать.

Лиз положила руки на стойку, слегка раздвинула ноги и выпятила зад. «Хорошо!» — сказала она решительным голосом.

— Хорошо.. — согласился я. Я начал тереться кончиком своего члена о письку Лиз, но она взяла его у меня и стала тереть ещё энергичнее.

«Ого! Лиз вздохнула, когда я вставил наконечник. Она была такой же тугой, как и Джен.

«Мм… Мм…» Я начал качать.

«Не так глубоко так быстро!» Лиз запротестовала: «Он слишком большой и жёсткий».

«Извини…» Я попыталась замедлиться, но мне хотелось глубже.

«Ой! Ой! Ой!!!» Лиз задыхалась, когда я погружался всё глубже и глубже, пока полностью не оказался внутри.

Секс становился всё более и более интенсивным.

«Я пописаю!!» Лиз ахнула, но останавливаться уже было нельзя, теперь мы достигли точки невозврата. «Ой!!!!» Киска Лиз начала сильно сжиматься, когда мой горящий член взорвался, и огненный оргазм осветил мой мозг.

Тёплая влага побежала по моим ногам, когда я рухнул на Лиз.

«О, это было хорошо». Я наслаждался контактом с тёплым телом Лиз.

«Это было так хорошо…» Лиз вздохнула, «…но это было действительно больно!»

###

«Проживание и питание бесплатно? Я чувствую себя немного виноватой…» Я присоединился к девушкам в солнечной комнате на ужин из рулетиков из омара, овощей и пива.

«Расслабься, Рич, — улыбнулась Вероника, когда гром сотряс дом, а дождь залил стеклянную крышу, — …ты не арендатор, ты наш гость».

«Спасибо». Я смотрел на тёмный, бурный, бушующий океан. «Если ты приедешь из Калифорнии, я верну тебе долг».

«Вы держите пари!» Вероника широко улыбнулась. Лиз и Джен хранили странное молчание.

«Рич, давай сядем на диван у окна», — предложил Джен.

«Хорошо.».

Джен прижалась ко мне с одной стороны, а Лиз прижалась к другой.

«Я люблю грозы». Джен положила руку мне на промежность и поцеловала в щёку.

«Идеально для ночи занятий любовью». Вероника вытирала себя и мочила свои белые штаны, наблюдая, как над океаном падают молнии.

###

После ужина Вероника поднялась наверх, чтобы проверить свою недвижимость. Лиз отвела Джен наверх, чтобы посмотреть на чердак — после того, как Джен осмелилась сделать это. А я остался и помыл посуду. Это было меньшее, что я мог сделать.

Я должен был признать, что вроде как наслаждался электрическим штормом. Вчера у меня был секс с Джен, а сегодня секс с Лиз — я действительно не мог жаловаться! По крайней мере, сегодня я буду спать спокойно.

Я направился в свою спальню, чувствуя себя достаточно сытым, и хорошенько помочился в угол рядом с дверью.

Я разделся до боксёров и лёг на кровать. Я мог бы пойти спать прямо сейчас, когда снаружи бушевала буря, но было слишком рано, поэтому я включил телевизор.

НАЖМИТЕ! Моя дверь открылась. Джен комично пробежала по моей комнате, согнув колени. Она расстелила подушки двухместного дивана, сдёрнула джинсы и села на щель. «Что ты смотришь?!»

«Старый чёрно-белый фильм Хичкока. Это запутанный сюжет об убийстве…» Я услышал шипение и звук брызг жидкости на диван. ».. вещь».

«Рич…» Лиз вошла в комнату. Она спустила свои леггинсы, обнажила свой густой волосатый куст и присела на корточки. Её моча громко плеснула на ковёр.

«Мы хотели пописить на чердаке, — хихикнула она, — но мы слишком испугались!»

Она посмотрела телевизор. «Посмотрите, как близко этот мужчина сидит к другому мужчине. Я думаю, он ему нравится!»

«Это Бруно, он психопат, он доминирует над Гаем, слабым теннисистом».

«Странно…» Джен встала и вытерла свою волосатую письку. «Я никогда не видел фильмов Хичкока».

— Ты никогда не видел «Психо»? Лиз подняла брови.

«Просто обрывки». Джен швырнула коробку салфеток через кровать и чуть не ударила Лиз.

Лиз покачала головой. «Спасибо, Джен!»

«Пожалуйста!» Джен рассмеялась.

Лиз вытащила салфетку и вытерлась. «Как называется этот фильм?»

«Незнакомцы в поезде».

«Незнакомцы в поезде!» Джен подтянула трусики, но вышла из джинсов. «Это было ещё до того, как появились спецэффекты»

«Им не нужны были спецэффекты». Я смотрел, как Джен снимает блузку. «Фильмы Хичкока — это психологические триллеры».

«Психологический триллер…» Джен легла слева от меня. «Идеальный фильм для просмотра во время шторма». Она прижалась ко мне и положила свою ногу на мою.

«С симпатичным парнем!» Лиз прижалась ко мне справа и скользнула рукой в ??мои боксёры.

«Хвастовство…» Джен села и сняла лифчик.

Я повернул голову к Лиз. Она была топлесс, Джен ухмыльнулась и положила мою руку на её холмик. «Ммм…» Я потёр её через трусики.

«Богатый!» Джен прислонила твёрдый сосок к моей груди и поцеловала меня в губы.

«О-хо!» Я продолжал тереть Лиз справа от себя, но она становилась слишком энергичной с моим членом и яйцами.

НАЖМИТЕ!

«Я выключил телевизор». Джен прижалась ко мне и положила мою руку на её трусики. Теперь я гладил обеих девушек одновременно. Но, похоже, была небольшая конкуренция…

НАЖМИТЕ! В комнате стало темно.

«Я выключил свет». Лиз поцеловала меня в щёку. «Давайте просто залезем под одеяло и послушаем дождь и гром». Она слезла с кровати.

«Хорошо…» Мы все встали с кровати, подняли одеяла и забрались обратно. Покрывало было тяжёлым, а одеяла тёплыми. Было очень тепло прижиматься между двумя девушками. Через несколько минут обе девушки уснули, а потом и я заснул…

Когда я проснулся, Лиз уже не было. Я столкнулся с будильником. Было десять вечера. Тёплое обнажённое женственное тело Джен было интимно прижато к моей спине.. Одна рука была под моей шеей, другая рука была вокруг меня. Её рука была обёрнута вокруг моего твёрдого члена..

«Джен…» Я перевернулся. «Вероника!»

Вероника улыбнулась. «Джен и Лиз встали немного назад. Они ночуют в солярии».

*008*2021-10-15 17:23

{{21 час назад, Лутаб сказал:

Горячая история!! Нравятся все персонажи.

}}

Спасибо.

*009*2021-10-15 17:23

Вероника весело посмотрела на меня, а затем агрессивно ослепила меня лихорадочно интенсивным поцелуем в губы. Её руки были вокруг меня. Она крепко сжала меня и направила мою руку к своей сырой, мокрой, мокрой волосатой письке. «Потри это!» — нетерпеливо умоляла она. «Рич, мне нужен твой большой член внутри меня!» Она сказала, задыхаясь: «К чёрту мне мозги!»

О боже! О боже!! О боже!!! Вероника начала сжимать, толкать и тянуть, как только я скользнул своим членом в её невероятно влажную, уже пульсирующую письку. Боже мой, Вероника могла говорить и вести себя так грязно! Она была как дикое неконтролируемое животное!! Она собиралась убить меня! По крайней мере, это будет хорошая смерть!!

«О-о-о!!» Вероника потёрлась своей щекой о мою, пока мы трахались, как пара диких животных. «Ммм! Ммм!! Ммм!!! Ммм!!! Ммм!!! Ммм!!! Ммм!!!» Это было сюрреалистично, безумно! Моя самая грязная фантазия сбылась!

«О боже! О боже!» Я собирался прийти слишком рано. Но я не сдержался!!!

Второй раунд был медленнее и намного лучше. Киска Вероники сильно сжалась, когда она испытала оргазм и одновременно помочилась на кровать. Это было столь же удивительно болезненно и грязно, сколь и ошеломляюще приятно.

Нам пришлось немного подождать третьего и четвёртого раундов. И у нас не было пятого раунда до утра, когда наконец-то выглянуло солнце. Вероника встала, чтобы пойти куда-нибудь пописить, а я снова заснул.

Когда я наконец проснулся, Вероники уже не было, часы показывали десять утра, а я дико хотел пописить. Кровать была мокрой, но вместо этого я решил просто пописить на пол рядом с кроватью.

Я принял хороший долгий душ и оделся в длинные спортивные шорты и майку.

Я нашёл Лиз и Джен на кухне. Лиз была одета в тонкую белую прозрачную футболку и розовые кружевные трусики. Джен была одета в длинную розовую футболку с надписью «Hello Kitty» — под ней, вероятно, ничего не было.

«Угощайтесь вафлей!» Лиз весело надела носки. «Мы идём в поход!»

Я смотрел, как девушки выходят на улицу. Рядом с вафельницей стояла тарелка с хрустящей вафлей, а ближе к плите другая тарелка с яйцами и беконом.

— Угощайтесь, у меня уже есть еда. Вероника прошла на кухню и налила себе чашку кофе. Она была одета в синие эластичные джинсовые шорты и светло-розовую майку. «Рич, я принесу тебе чашку кофе. Давай поедим в столовой».

«Хорошо». Я взял еду и последовал за Вероникой.

Вероника поставила чашки с кофе на стол и расстегнула шорты. Под шортами на ней были простые белые трусики. Она стянула шорты и трусики и села на край стула. «Рич, какие у тебя интересы?» густая струя мочи едва не попала на её шорты и трусики и расплескалась грязной лужей на коврике под столом.

«Я гм… люблю работать с весами. Может, я и не огромный, но я довольно сильный».

«У тебя очень красивое твёрдое тело». Вероника улыбнулась. «Тебе нравится моя грудь… и писька?» Она вытерлась салфеткой и бросила её на мокрое пятно на ковре.

«Ага.».

«Рич…» Вероника вздохнула: «Я хочу, чтобы ко мне прикасались, чувствовали, держали, обнимали и целовали».

«Я тоже.».

Вероника стянула трусики и шорты, не застегнув и не застегнув молнии на шортах. Она переступила через меня и села мне на колени лицом ко мне, обняла меня и ослепила тёплым голодным поцелуем.

«Ух ты!» Я мог бы привыкнуть к этому!» Я ел завтрак, пока Вероника прижималась ко мне своим телом. Я потёр её спину, я поцеловал её.

Вероника встала, повернулась и снова села мне на колени лицом ко мне. Она подняла майку и лифчик, чтобы я мог прикоснуться к её твёрдой обнажённой груди.

«Ммм.». Я тёр набухший клитор Вероники сквозь её трусики, пока ел. «Вероника, чем вы интересуетесь?»

«Архитектура.. дизайн интерьера.. путешествия.. высокие мужчины..»

###

*010*2021-10-21 19:24

«Я люблю свежий воздух на следующий день после грозы!» Вероника обнималась со мной в гостиной. «Посмотрите на океан, такой живой, такой вирусный». Она вздохнула: «Ты удивляешься нам… Мои родители, моя семья настолько богаты, что мы можем делать всё, что захотим… но счастливы ли мы? Или мы просто разочарованные деструктивные чрезмерно амбициозные люди?»

«Ну…» Я вёл себя не лучше — что я мог сказать?

«Вот они идут». Вероника встала.

Я не мог слышать, что говорили Джен и Лиз, но они смеялись над этим.

Я встал, чтобы поприветствовать их. «Ребята, вы хорошо погуляли?»

«Замечательно!» Лиз улыбнулась.

«Это было мило!» Джен рассмеялась.

Я последовал за ними в дом.

Джен открыла огромный холодильник Sub-Zero и заглянула внутрь. — Лайм-помощник после тренировки?

«Это моё!» Я обошла Джен и схватила его.

Джен выдвинула один из больших пустых нижних ящиков холодильника.

«Что ищешь?» — спросила Лиз.

Джен ухмыльнулась.

— Джен, что ты делаешь?!

«Ничего такого». Джен хихикнула. Она подняла рубашку, и густая грязная струя хлынула из её волосатой письки в ящик и на дно холодильника.

«Нет! Не там!» Лиз закричала. «Это так грубо!»

«Ааа!» Джен откинула голову назад с притворным облегчением и безумно ухмыльнулась. — Богатый… — Джен скривила язык. «У тебя когда-нибудь было желание быть действительно плохим?» Она подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь стряхнуть капли со своей письки.

«Богатый…» Джен обняла меня и начала тереться своей мокрой писькой о мои шорты по моему бедру. «…о чём ты фантазируешь? Буду ли я твоей секретаршей? Твоей горничной? Твоей секс-рабыней?»

«Моя девушка?»

Джен отпустила меня. Я выдвинула ящик холодильника и закрыла дверь. Я уберу беспорядок Джен позже.

— Зачем так серьёзно? Джен сделала глупое лицо.

«Может быть, Рич хочет отношений», — вмешалась Вероника.

— Это то, что ты держишь для Вероники? Лиз спустила трусики и присела на корточки возле дивана. Она ухмыльнулась мне, пока её моча брызнула на ковёр: «У Вероники был парень!»

Вероника вздохнула: «Ник казался сном, но он оказался кошмаром».

«Он был слишком хорош, чтобы быть правдой». Лиз полностью сняла трусики и стянула футболку. «Я выйду на улицу и позагораю». Она прошла мимо меня обнажённой.

Вероника покачала головой. «Ник был великим притворщиком».

«Не нужно слишком быстро становиться слишком серьёзным. Не раньше, чем после университета». Джен стянула свою большую футболку через голову. «Так приятно вылезать из одежды!»

У меня был прекрасный вид на стройный зад Джен, когда она уходила.

«Ник?» Я поставил свой «Лайм-Человек-Помощь» на прилавок.

«Рич…» Вероника последовала за мной к спинке дивана. «Ник был вундеркиндом». Она аккуратно сняла шорты и трусики. «Он окончил Pre-Med Magna Cum Laude в Амхерсте». Она положила свои шорты и трусики на край дивана.

«Амхерст-колледж? Университет Лиги плюща? У них есть программа Pre-Med?» Я попытался говорить непринуждённо, когда спустил шорты и направил свой член на спинку дивана.

«Я не знаю…» Вероника повернулась и села на спинку дивана, слегка раздвинув ноги, и её мохнатая волосатая писька была полностью открыта для меня. «.. Ник каким-то образом посещал там занятия, но он даже не закончил среднюю школу». Она улыбнулась моему полутвёрдому члену и извращённо вздохнула, когда моча вырвалась из её открытой письки. Они оба сползли по спинке дивана и выгнулись на ковёр.

Это было сюрреалистично, когда я мочился на спинку дивана вместе с Вероникой. — Насколько я понимаю, он не стал врачом. Я проигрывал свой стрим на ткани.

«Нет… Он основал детскую чудотворную молитвенную сеть. Это своего рода финансовая пирамида. Он заставляет людей молиться, жертвовать деньги и распространять информацию».

— Так вы с ним расстались? Я стряхнул капли с моего члена и немного сжал его конец, чтобы остановить капание.

«Нет…» Вероника капала на ковёр, направляясь к коробке салфеток. «Он уехал с другой женщиной в Великобританию. Это жестокое, жестокое лето…»

*011*2021-10-27 15:42

«Давай! Выйди на улицу и погрейся на солнышке». Вероника уговорила меня. «Красиво снаружи».

«Богатый!» Джен отложила книгу. Она лежала в гостиной, под крытой частью заднего дворика. «Мой дорогой бойфренд!» Она раздвинула ноги. «Я жду твоей любви». Она раздвинула письку пальцами и свернула язык

«Джен, перестань со мной возиться! Почему ты лежишь здесь?» Я взглянул на Лиз, которая лежала на шезлонге на солнце.

«Я всего лишь справедливая городская девушка». Джен села и повернулась ко мне. «Я не желаю тёмной обветренной кожи крестьянина». Она схватила мои шорты и стянула их вниз.

«О, Джен!» Я задохнулся, когда она пощекотала мои яйца и лизнула мой член. — Может быть, я присоединюсь к вам.

Джен подошла, и я сел рядом с ней. Она направила мою руку к своему набухшему клитору. «Мы видели видео на YouTube, которое вы сделали здесь». Она погладила мой член и пощекотала мои яйца.

«Хотели бы вы быть в одном?» Я нежно поцеловал её в щёку.

«Нет». Джен глупо усмехнулась и откинулась на спинку дивана.

«Осторожность…» Моё сердце бешено колотилось, когда я стянул с себя рубашку и встал между расставленными ногами Джен. О боже, я действительно собирался трахнуть её!!!

Дрожащая рука Джен ввела меня внутрь. Я положил руку на её торчащий сосок. Её сердце колотилось так же сильно, как и моё. Противозачаточные средства были величайшей вещью на свете!!

«Мм!! Мм!! Мм!!»

«Ухх!! Ухх!! Ухх!!»

Мы были двумя дикими животными, а у неё была течка!!

Я едва держался, пока она не начала испытывать оргазм. «О-хо-хо!!» Моё тело, казалось, растворилось в теле Джен.

«Это было чертовски возбуждающе!» Лиз испортила настроение.

«Ты можешь взять его следующим…» Джен вздохнула.

Мне потребовалась секунда, чтобы сообразить. «Хорошо!» Я согласился.

Я присоединился к Лиз в гостиной на солнце. Секс с Лиз был медленнее. Казалось, мы перепробовали все возможные позиции. Мы в конечном итоге закончили на нашей стороне. Я позволил себе погрузиться в восхитительный сон, пьяняще прижавшись к Лиз.

Когда я проснулся, я был один в гостиной — на солнце! Я собирался немного обгореть на солнце. Я быстро оделся и направился внутрь.

Лиз и Джен были на кухне, всё ещё обнажённые, и пили пиво.

— Не рано ли пить? Я налил себе стакан воды.

«Уже почти два часа», — сказала Вероника из-за обеденного стола. Она тоже пила пиво, но выглядела серьёзной и озабоченной.

«Мы собираемся устроить соревнование по моче!» Лиз рассмеялась. «Давай!» Она легкомысленно поманила меня следовать за собой.

Джен и Лиз бросились к большому дивану, обращённому к журнальному столику, камину и огромному светодиодному телевизору наверху. Обе девушки сели, раздвинули ноги и откинулись назад.

«Хорошо!» Лиз сказала задыхаясь: «Раз.. два.. три!» Она выпустила небольшой фонтанчик, который разбрызгал грязные журналы на журнальном столике и выгнулся на ковёр за ним.

Джен вздохнула: «Вот оно!» Она послала мощную струю мочи через всю комнату. На самом деле он ударился о стену сбоку от камина.

«Вау, Джен!» Лиз закричала. «Это было так…»

«И что?»

«Так грубо!» Лиз села на корточки и немного помочилась на подушку.

Джен попыталась пописить к Джен, но у неё ничего не осталось.

Лиз и Джен.. пьяны — и всё ещё полны энергии!

«Я собираюсь пойти и принять душ».

Я бросил шорты и футболку на кровать. Может быть, душ разбудит меня.

Я отрегулировал воду и шагнул под неё. Это было хорошо!

— Нам тоже нужен душ! Джен взвизгнула.

Ах, чувак.. Я действительно не был готов снова заняться сексом.

«Ммм…» Джен прижалась своим обнажённым телом к ??моему, а руки Лиз нашли мой член и яйца. Хорошо.. это было хорошо..

Мы отмокали вместе в в%нне после душа, и я снова заснул. Я проснулся от того, что Джен спала у меня на груди, а Лиз уже не было.

«Не трудись одеваться», — предложил Джен.

«Хорошо». Я проверил себя в зеркале. «У меня не было солнечного ожога! Думаю, моя кожа достаточно смуглая». Я заметил, что у Джен кожа лишь немного светлее меня, но ничего не сказал.

Я ощутил лёгкий эксгибиционистский трепет, когда голый подошёл к Веронике у гриля снаружи. На ней был длинный красный сарафан. Вероника ухмыльнулась, глядя на мой член. «Просто жарю стейки, креветки и кабачки».

Лиз подошла голая, потягивая пиво. «Вероника!» Лиз безумно ухмыльнулась: «Я думаю, Рич хочет, чтобы ты отсосала ему член!»

Я чувствовал, что становлюсь твёрдым. Сделала бы это Вероника?

Джен подошла к нам. «Сделай это, Вероника!» Джен широко улыбнулась.

Вероника настороженно посмотрела на Джен и Лиз: «Что вы двое задумали?» Она положила стейки, креветки и кабачки на большую тарелку. «Если Рич хочет немного любви, то, возможно, он должен сделать первый шаг».

Это было немного странно, потому что я был полностью голым, а Вероника была полностью одета. Но это также заставило меня чувствовать себя немного более животным и агрессивным.

Я подошёл к Веронике, возможно, слишком агрессивно, схватил её женственное тело и притянул к себе для поцелуя. Её поцелуй был таким тёплым и интимным, что я закрыл глаза от удовольствия. Когда я снова открыл их, Вероника целовала моё тело.

«О боже!» У меня перехватило дыхание, когда Вероника начала целовать и сосать мои яйца. «О-хо-хо-хо!»

«Давай убьём его!» Лиз рассмеялась.

«Какая?» Мне удалось. «Ммм…» Вероника начала делать мне минет.

Лиз присела на корточки с одной стороны, а Джен — с другой. Минет сразу от трёх девушек? Они собирались убить меня!

Я не продержался долго. Я кончил в рот Вероники со смехотворно интенсивным оргазмом, который был чертовски возбуждён! И всё же… и всё же не такой сногсшибательный, как обычный секс — когда тело женщины испытывает оргазм вместе с моим. Это заставило меня хотеть секса..

Ужин был восхитительным, но Вероника казалась — несмотря на оральный секс — немного отстранённой и озабоченной. Может быть, я должен был трахнуть её? Или это было просто идиотское решение каждой проблемы в отношениях?

Вероника встала, как только закончила есть. «Я лучше пойду и проверю свою недвижимость».

«Рич…» Лиз сказала приглушённым голосом, »..Джен и я позаботимся об уборке. Иди проведай Веронику. Она в последнее время немного странная».

«Богатый!» Джен остановила меня. «Когда ты кончаешь девушке в рот, — хихикнула Джен, — тебе кажется, что ты писаешь?!»

«Это другое!» Я смеялся. «Но не совсем по-другому. Я думаю, это похоже на то, как если бы мы писили ей в рот!»

Я никогда не был наверху. Лестница была широкая и покрыта ковром. Мне показалось, что я заметила несколько тонких пятен там, где писила Вероника.

Единственный длинный коридор тянулся по всей длине верхнего этажа, который, казалось, состоял исключительно из спален.

Единственная спальня с закрытой дверью находилась в конце коридора. Веронике явно хотелось уединения. Был ли я неосмотрителен, вторгаясь в эту частную жизнь? Я вздохнул и постучал в дверь

— Богатый?! Заходи… — угрюмо вздохнула Вероника.

Я толкнул дверь. Вероника сидела за столом перед экраном компьютера, вытирая слёзы с глаз. На экране было изображение изуродованного женского тела.

«Ник?»

Вероника кивнула: «Я уверена, что это он присылает мне эти фотографии. Ему нравится шокировать женщин».

— Вы сообщили о нём?

Вероника снова кивнула. «Он использует мои старые адреса электронной почты. Он убедил полицию, что я пытаюсь его подставить… Он действительно хороший собеседник».

— Думаешь, он убивает этих женщин?

«Надеюсь нет». Голос Вероники дрожал. «Он использует фотографии, взятые из интернета. Богатый…» Она изучала меня. «Мне нравится, что ты здесь… Давай примем душ, займёмся любовью и немного поспим».

###

Густой лес, окружавший огромный дом, придавал ему зловещий вид в темноте.

Чрезвычайно высокая фигура, полностью одетая в чёрное, открыла мне одну из входных дверей. Я шагнул внутрь. Гигантская люстра шириной около десяти футов и высотой десять футов висела над вестибюлем. Широкая лестница разветвлялась в обе стороны наверх.

Справа от меня мужчина в чёрном костюме смотрел в гардеробную. Он вынул свой член и мочился в шкаф, на плитку, когда разговаривал с кем-то внутри.

Я прошёл через двойные широко открытые двери справа от меня. Ковёр представлял собой плюшевый светло-розовый ворс, от которого мне захотелось снять обувь. На полу передо мной была разбросана женская одежда. Двое мужчин лежали на боку в спущенных серых штанах. Они были жестоко двойным проникновением в обнажённую худую блондинку между ними. Это была не Лиз!

«Ричард!» Высокая блондинка с короткими волосами и полными бёдрами назвала меня по имени. Она улыбнулась, расстёгивая огромный ремень, на котором держались её белые обтягивающие шорты. «В гостиной есть пиво и напитки». Она чуть не обмочилась в шорты, когда присела на корточки. Густой грязный поток мочи выплеснулся из её волосатой письки на ковёр.

Огромная комната перед нами, очевидно, была «гостиной». Две высокие брюнетки, похожие на моделей, сидели на краю журнального столика, пили пиво и разговаривали. Их рваные джинсы были до колен, и они явно мочились на ковёр.

Позади брюнетов на диванах и стульях сидела группа людей, одетых в чёрную кожу, и разговаривала. У некоторых мужчин на поясе висели свёрнутые кнуты. У всех женщин были чёрные волосы, тяжёлый чёрный макияж, и они казались мне очень готичными.

Джен вошла в комнату, неся поднос с напитками. Она была одета в чёрно-белый костюм французской горничной.

«Ах, смешанные напитки!» — сказал один из мужчин. Обнажённая женщина соскользнула с его колен, и он встал. Он расстегнул штаны и вытащил член. «Сюда!» Он помочился на ковёр.

Джен направилась к нему, но, казалось, не знала, что делать.

«Установи это там!» Он указал на небольшой столик. Джен поставила поднос, и он указал на свой мокрый член. Она кивнула, опустилась на колени и «очистила» его член своим ртом.

Второй мужчина встал и начал мочиться. «Мой тоже!» Он позвонил Джен.

Джен подождала, пока он закончит писить, и встала перед ним на колени. Он сделал последний глоток ей в рот, а затем вставил кончик внутрь.

«Пожалуйста!» Третий мужчина расстегнул свои кожаные штаны и вытащил член среднего размера. Он указал на свой член.

Джен выглядела растерянной.

«Торопиться!» Он снова указал на свой член.

Джен посмотрела на мужчину с болью и мольбой, затем опустилась на колено. Он нетерпеливо скользнул своим членом ей в рот.

«Мммм!» Джен захныкала. Её глаза расширились. Я видел, что она сглатывает.

«Это значит!»

«Рич, могу я одолжить твою машину?» — спросил Джен.

«Конечно».

«Они заставляют её пить…» Я смотрел, как Джен изо всех сил пытается сглотнуть, когда за мужчиной образовалась очередь.

«Так?» Лиз небрежно сказала: «Джен не твоя девушка».

«Вы моя подруга?»

«Нет!» Лиз казалась раздражённой.

«Кто моя девушка?!»

«Я буду твоей девушкой!» — ласково сказала Вероника.

Я открыл глаза, и Вероника улыбнулась мне. «Рич, ты разбудил меня. Мне очень жаль… Лиз и Джен не относятся к тебе серьёзно».

«Я знаю…»

ВРУМ!! Снаружи громко загрохотала машина.

«Моя машина!» Я вскочил и подбежал к окну. «Аааа! Джен и Лиз только что забрали мою машину!»

Вероника нахмурилась: «Лиз не водит палку».

«Да… но, видимо, это делает Джен».

*013*2021-10-29 11:23

{{3 часа назад, Лутаб сказал:

Как всегда отличная работа ??

}}

Спасибо.

*014*2021-11-07 01:02

Я прошёл через комнату и выглянул через французские двери и через главный балкон. Над океаном назревал тёмный облачный шторм.

— Рич, о чём ты беспокоишься? Вероника обвила меня руками и прижалась своим тёплым обнажённым телом к ??моей спине.

«Я идиот.».

— У тебя был кошмар? Вероника села на подлокотник дивана и шумно помочилась на ковёр.

«Да.. я как бы…»

— Ты чувствуешь себя отвергнутым?

Я посмотрел на Веронику: «Если ты так интересуешься мной, то почему ты так долго ждал, чтобы показать это?»

«Почему ты? Ты тот парень».

«Не является ли это устаревшим шовинистическим ожиданием?»

«Нет». Вероника ухмыльнулась мне. «В установленных гендерных ролях есть определённая доля правды и безопасности. Ник знал это… Он идеально их сыграл».

«Да, но твои родители… такие… раскрепощённые».

«Я такой же облажавшийся, как и мои родители». Вероника вытерлась шторами. «Ты играл круто, но посмотри, куда это тебя привело».

«У меня был секс с Лиз и Джен. Думаешь, меня отвергли?»

«Как ты это называешь, когда девушка, которая тебе нравится, пытается свести тебя с другой девушкой?»

— Как прошлой ночью, когда Джен и Лиз хотели, чтобы ты сделал мне минет? Я посмотрел на Веронику. «Кажется, что у тебя был роман со мной. Почему бы не иметь со мной полноценных отношений?»

«Может быть… может быть, когда-нибудь…» Вероника тесно прижалась ко мне своим телом и тепло поцеловала меня в губы.

«Ммм.. Как ты думаешь, куда пошли Лиз и Джен?»

«Я не знаю…» Вероника пожала плечами, »..Может быть, по магазинам?»

На улице стемнело, и под успокаивающий стук дождя мне захотелось вернуться в постель.

«Давай спать». — предложила Вероника.

Я занимался любовью с Вероникой несколько раз, а потом заснул, когда её тёплое обнажённое тело опьяняюще переплелось с моим.

Было одиннадцать часов, когда Вероника разбудила меня поцелуем. Она была одета в чёрно-белую униформу горничной.

«Нет.».

«Я Джози, служанка, а ты Генри, гость дома».

«Хорошо.. Я чувствую запах кофе? Джози, я могу пойти выпить кофе!»

— Генри, я приготовила для тебя кофе и подогрела булочку с корицей… — Джози указала на комод. Кружка кофе и булочка на тарелке стояли на комоде. — Хочешь, я принесу их тебе?

«Нет… нет. Всё в порядке». Я вылез из постели.

«Ой!» «Джози» прикрыла глаза. «Генри, красивый гость, голый передо мной! Я всего лишь застенчивая невинная служанка!» Она открыла глаза и указала. «В шкафу есть халат, который вы можете надеть».

«Спасибо!» Мой член напрягся, когда я помочился на край комода.

«Джози» снова закрыла глаза. — Я спущусь вниз приготовить завтрак. Она говорила преувеличенно нервным голосом и поспешила из комнаты.

В шкафу был красный халат в стиле Хью Хефнера. Я надел это. Я взял кофе, булочку и прошёлся по комнате. На улице было ещё довольно темно и ветрено. Дождь барабанил по крыше. На ковре были пятна, а также большое свежее мокрое пятно на одной из подушек двухместного дивана. Я хотел было спуститься вниз и одеться, но решил просто надеть халат.

Я вошёл на кухню: «Вау, Джози, как здорово пахнет!»

«Яйца, бекон и вафли!» Джози улыбнулась.

«Я растолстею!» Я подошёл к «Джози» и поцеловал её в щёку.

Джози ухмыльнулась. «Сын-подросток моего работодателя сказал, что он на самом деле не знает, как целовать девушку. Поэтому мой работодатель предложил позволить ему и его друзьям попрактиковаться, целуя меня. Они все целовали меня — и мой работодатель тоже. Это!»

«Я тоже!» Я обнял «Джози» и поцеловал её в губы.

«Генри, мой красивый гость, давай позавтракаем». «Джози» оттолкнула меня. «Я получил сообщение от Лиз. Они собираются переночевать в городе и вернуться завтра».

«Это даст нам больше времени наедине, Джози, моя прекрасная служанка».

«Пожалуйста, проявите уважение». «Джози», — кротко сказала Джози, накрывая еду, и одарила меня озорной ухмылкой.

«Хорошо!» Я смеялся.

Вероника посмотрела на меня более серьёзно. «Рич, расскажи мне о своём канале на YouTube».

«Ну, всё началось с видео «до и после». Следующее, что я знал, у меня были всевозможные подписчики, и я зарабатывал больше денег, чем мог поверить».

«Рич, могу я снять с тобой видео?»

«Конечно, ещё бы! Вероника, с тобой в видео я наберу столько просмотров, что это будет просто нереально!»

— А просмотры — это деньги?

«В яблочко!»

Вероника широко улыбнулась: «Рич, давай закончим завтракать, потом снимем видео. Ты не родился богатым, давай продолжим свой канал».

«Спасибо, Джози…» Я вдруг усмехнулся, «…моя прекрасная служанка!»

###

— Генри, ты гость. «Джози» взяла у меня тарелки и поставила их на прилавок. «Я горничная, я позабочусь об этом».

«Хорошо». Я поцеловал «Джози» в щёку и положил руку ей на грудь.

«Генри, пожалуйста..». «Джози» запротестовала: «..пожалуйста, будьте почтительны..»

«Джози, моя прекрасная служанка, я не могу устоять — у тебя слишком красивое тело!» Я убрал руку с её груди.

Джози поставила тарелки в посудомоечную машину. «Поцелуй был хорош», — тихо сказала она и посмотрела на мой стоячий член, торчащий из моей одежды.

«Мне нужен ещё один поцелуй!» Я схватил «Джози» и агрессивно прижал её к себе. Я положил руки на её зад и прижал её холмик к моему возбуждённому члену и тугим яйцам. Мы лихорадочно поцеловались, потом отпустили.

«Джози» стояла, тяжело вздымая грудь. На её лице было широко раскрытое потрясённое выражение.

Я просунул правую руку под юбку «Джози». Её трусики были влажными, и я мог чувствовать маленький выступ её набухшего клитора. «Джози, я не очень хорош в сексе. Твой работодатель сказал, что я могу попрактиковаться с тобой». Я потянулся к её блузке.

— Генри, не порви его! «Джози, — взмолилась она, — я сниму его!» Она дрожала, расстёгивая. Она была удивительно убедительной актрисой. Мне почти казалось, что я использую её в своих интересах, хотя я знал, что она клоунада.

— Джози, пойдём в гостиную. Я расстегнула лифчик Джози. Её большие коричневые торчащие соски просто умоляли, чтобы их пососали.

«Извини, Генри, мне нужно в туалет. Можно мне сходить в туалет?»

— Нет! Джози, просто присядь вон там, за креслом.

«Хорошо, Генри… Если ты хочешь, чтобы я это сделал…» «Джози» комично шла, сдвинув колени. Она бросила на меня умоляющий смущённый взгляд, стянула трусики и присела на корточки за диваном. «Я не могу этого сделать!»

«Да, ты можешь! Просто сделай это, Джози!»

«Ах!» «Джози» ахнула: «Я писаю на ковёр!»

Я отчётливо слышал, как её моча брызнула на ковёр. Ей действительно нужно было пописить! Я расстегнул халат, прицелился и послал хорошую струю мочи в подстаканник на подлокотнике дивана.

«Нет, Генри, не писай на диван!» Голос Вероники слегка дрожал.

Моё сердце колотилось, когда я перенаправляла свой поток на подушку.

— Генри, у нас будут проблемы! «Джози» неуклюже ходила по дивану в трусиках на лодыжках. «Мне нужна туалетная бумага…»

«Джози…» простонал я, »..просто вытри свои трусики, они уже мокрые».

— Ладно… — вытерла Вероника, — что мне теперь с ними делать? Она подняла их, чтобы я мог видеть.

Я нетерпеливо вырвал у неё трусики и швырнул их в камин.

— Помедленнее, Генри! «Джози» задохнулась, когда я подтолкнул её к дивану. «Я не готов!»

«Да Вы!» Я щупал её влажную письку и набухший маленький клитор. «Ммм! Ммм!! Ммм!!»

«Генри! Умм! Умм! Умм!! Ты меня… Умм!.. забеременею!»

«И что?!» Я положил руки поверх её сосков, пока я качал. «Ммм! Ммм!! Ммм!!» Я был твёрд как камень и толкал очень глубоко.

«О дорогой господин!» Глаза Джози закатились. Её писька задушила мой взрывающийся член, и я почувствовал, что беспомощно рухнул на неё.

«О, Генри, мне это понравилось!» «Джози» ахнула.

Я тоже. Я никогда не думал о ролевых играх, но это было весело. Я полагаю, что мы играем роли в своей жизни, не задумываясь о том, что мы делаем.

Это был кайф! Я набросился на Джози на кухне, сзади, когда она готовила обед. Я «изнасиловал» её в гардеробной и в последний раз сделал это в душе, когда готовился к нашему видео на YouTube.

Вероника выполняла упражнения на грудь в нашем видео на YouTube. Её кокетство делало это забавным.

Отыгрыш был забавным, но было приятно снова быть Ричем и Вероникой перед сном.

###

Вероника разбудила меня поцелуем. «Генри, твой завтрак готов. Он на столе». Она была одета в чёрно-белую форму горничной.

Наш завтрак стоял на подносе на столе возле французских дверей.

— Генри, тебе нужно облегчиться? «Джози» опустилась на колени рядом с кроватью.

«Джози, ты предлагаешь мне минет? Мне нужно пописить».

«Это то, что я имею в виду». Джози нервно улыбнулась. «Мой работодатель и его сын любят писить на меня». Она вздохнула: «Однажды на вечеринке они использовали меня как мужской писсуар. Они даже помочились мне в лицо и в рот!» Она посмотрела в пол. «Мне не понравился его вкус…»

«Джози», я выбрался из кровати. »..пожалуйста извините мою наготу». Я направил свой член ей на грудь. Это казалось таким странным.

«Всё в порядке.. Я всё время вижу мужские пенисы».

Мой член слегка напрягся, когда из него вытекло небольшое количество мочи, а затем сильная струя ударила в «Джози» чуть выше её декольте. Я направил его на одну грудь, а затем на другую. Она повернулась, и я помочился ей через плечо, вниз по спине, а затем в волосы.

«Ооо.. как тепло…» Вероника сломала характер и рассмеялась. «Рич, только затылок!»

«Хорошо!» Я тоже рассмеялся и стряхнул последние несколько капель ей на затылок. «Вероника, это фантазия или кошмар?»

Вероника повернула голову и безумно ухмыльнулась. «Фантастический кошмар!» Она вытерлась простынёй.

«Джози, ты быстро становишься хардкорным!» Я сел за яйца, оладьи и бекон.

«Мой работодатель нехороший человек…» — мрачно сказала «Джози».

Вероника пыталась мне что-то сказать? Было ли всё это какой-то тщательно продуманной афёрой? Это не имело никакого смысла. Я никому ничего не платил. С другой стороны, у Лиз и Джен была моя машина, но я ожидал, что они её вернут.

«Джози» села рядом со мной и взяла мой член. «Генри, — начала она поглаживать, — …похоже, сегодня будет хороший день, и, поскольку ты… садовник… тебе, наверное, следует подстричь газон».

«Хорошая идея!» Я потрогал влажную промежность Джози. Я чувствовал, как растёт этот чудесный маленький комочек.

«Джози» выпустила мой член и оттолкнула мою руку.

«Мне нужно пописить».

Она встала и стянула трусики. «Наш работодатель разрешает мне только один раз в день сходить в туалет». Она снова села на край стула и шумно помочилась на ковёр. «Моя первая моча за день». Она улыбнулась.

Я протянул «Джози» салфетку «Встань!» Я отодвинул её стул, пока она вытиралась. Она уронила салфетку, наклонилась вперёд, и я скользнул внутрь.

«Ммм… Ммм!! Ммм!! Ммм!!» Я смотрел на океан. «Это… Ммм!!.. будет хороший день».

«Гм!! Гм!! Да».

«Мы не хотим… Ммм!!.. разочаровывать нашего работодателя.. Ммм!!»

«Нет.. Гм!! Гм!!.. он… Э-э!!.. очень особенный!»

###

Я нашёл косилку, пожиратель сорняков и воздуходувку в дальнем углу гаража. Стрижка заняла у меня немного больше времени, чем я ожидал, но это был действительно хороший день — и не совсем неприятный.

Я допил свой термос с кофе и добрую половину своего галлонного кувшина с водой. Пришло время сделать перерыв! Я поспешил в дом.

«Джози» пылесосила в гостиной. «Какие-то проблемы?» — спросила она сквозь шум пылесоса.

«Никто!» Я нетерпеливо расстегнул джинсы.

«Великолепно!» «Джози» снова сосредоточилась на уборке пылесосом.

Я вытащил свой член, последовал за «Джози» и нацелился на её юбку сзади. Это было безумие, но я мог бы сделать хуже! Мой член затвердел, когда я побежал перед ней.

«Ах!» Я обрызгал пылесос и руку «Джози», но не попал в её тело.

«Джози» повернулась к журнальному столику, и я вскочил на него, прицелился и сильно ударил её в грудь. Она ухмыльнулась и повернулась. Я перенаправил поток ей на спину, а затем на её волосы!

«О, это тепло!» Джози хихикнула. Она остановилась, когда я закончил писить ей сзади на юбку.

Я закончил с прополкой и обрезкой к обеду. Я закончил пить воду и был так взволнован тем, что собираюсь делать, что у меня в штанах оказалась палатка для щенков. «Джози» позволит мне это сделать? Почему эта мысль завела меня? Стал ли я злым человеком?

«Генри!» «Джози» посмотрела на мою распухшую промежность, когда я вошла на кухню. «Я наслаждался твоим перерывом в туалете! Ты действительно затронул моё сердце!» Она прислонилась спиной к стойке, рядом с раковиной, справа от стойки, которая выступала в качестве «бара». «Пицца будет готова минут через пять. В холодильнике есть пиво…»

Я поставил стул рядом с барной стойкой и встал на него.

«Генри… Генри… Что ты делаешь?»

Я шагнул со стула на стойку.

«Генри.».

Я расстегнул джинсы и вытащил член прямо перед лицом Джози.

«Генри.».

Я прицелился в лицо «Джози». Она вызывающе высунула язык.

«Здесь!» Я наклонился и схватил полотенце со стойки. — Закрой лицо и обернись!

«Джози» сделала, как я сказал, но придвинулась так близко ко мне, что её затылок почти коснулся моего члена.

«Ах!» Я задохнулась от нервного облегчения, когда моя мощная струя попала в макушку «Джози». Моё сердце колотилось, и я мог слышать своё дыхание, когда мочился ей в волосы. Я мочился долго — наверное, больше минуты, — но мне показалось, что прошла вечность.

«Вы закончили?» «Джози» рассмеялась.

«Готово…» Я засунул свой член обратно в джинсы. И слез с прилавка. Джози выглядела так, будто только что приняла душ.

«Джози».

Я обнял мокрую спину «Джози» и нежно поцеловал её в губы. Было более чем странно думать, что влажность была моей мочой.

«Генри…» «Джози» положила руку мне на промежность.

«Нет!» Я быстро оттолкнул его. «Джози, наш работодатель не хочет, чтобы мы занимались сексом, пока работа по дому не сделана».

«Хорошо, Рич!» Вероника рассмеялась. «Вы загрузили наше видео?» Она вытащила пиццу из духовки.

«Нет, ещё нет. Сначала мне нужно его отредактировать».

— Богатый… — осторожно произнесла Вероника, — я не знаю, стоит ли нам снимать здесь видео на YouTube без одобрения моих родителей… — Она разрезала пиццу на большие куски.

«Хорошо». Я вздохнул: «Может быть, я удалю другое видео… Хочешь, я сделаю это прямо сейчас?»

«Да, пожалуйста».. Вероника опустила пару тарелок. «Я принесу еду. Давай поедим в спальне».

Я нашёл свой ноутбук на столе, где я его оставил. Я, наверное, уже набрал тридцать тысяч просмотров или больше. Я включил его и зашёл на свою страницу на YouTube. «Всего пять просмотров?!»

«Какая?» Вероника принесла пиццу и пиво на подносе.

«Цензоры удалили видео».

Вероника поставила еду на стол у окна. «Почему?» Она схватила стул рядом со столом.

«За наготу!»

— Ты был голым? Вероника пододвинула стул к столу и встала на него.

«Нет.. Я просто…»

Вероника подошла к столу и сняла трусики.. «Что ты сделала?»

«Я э.».

Вероника раздвинула пальцами свою волосатую письку, повернулась боком и залила фонтаном мочу на диван.

«Я забыл размыть на стене коллекцию твоего отца в рамке на развороте».

Вероника ухмыльнулась мне и небрежно ударила меня по плечу последней струёй. Она выглядела облегчённой.

Я не торопился с граблями, подметанием и продувкой — и выпил ещё полгаллона воды. Меня поразил масштаб благоустройства дома этих богатых людей. Всё было таким большим и вместительным.

«Генри!» «Джози» сидела за обеденным столом и смотрела через французские двери на океан. «Вы всё сделали!»

«Всё закончено!»

«Я сделал лимонад». Она допила свой последний. «Это на кухне».

Вместо ответа я вытащил стул и встал на него.

«Генри?»

Я встал на стол.

«Генри?»

Я прошёл через стол и остановился перед «Джози». Она встала, посмотрела на мою распухшую промежность и взволнованно улыбнулась мне. Я расстегнул молнию и вытащил свой огромный твёрдый член прямо перед её хорошеньким личиком!

Глухой звук!

— Это была дверь гаража?

«Джози» ухмыльнулась мне, как идиотка.

Труднее писить с эрекцией, но мне действительно нужно было идти. Я придвинулся так глупо близко, что кончик моего члена почти коснулся кончика её носа.

«Вы парни!» Дверь в гараж распахнулась.

«Ой!!» Я выстрелил «Джози» в лицо, но сумел сдержаться.

Джен ухмыльнулась, как сумасшедшая идиотка. «Извините! Вы двое чем-то занимаетесь?!»

«Нет!» Я неловко всунул свой набухший член обратно в джинсы и спрыгнул из-за стола.

Джен подошла к Веронике и понюхала. «Вероника, у тебя такие красивые волосы!» Она изо всех сил сдерживала смешок. «И ты пахнешь просто чудесно!»

«В чём дело?» Лиз вошла в столовую.

«Ты не единственный человеческий писсуар!» Джен хихикнула.

Лиз ухмыльнулась, но, похоже, ей было всё равно. «Вероника, ты не поверишь! Мы остановились у почтового ящика, и ты знаешь этих очень милых парней из Амхерста — Филиппа и Уоллеса… Они написали нам!!!! Настоящее письмо!!» Лиз подняла большой плотный конверт. «Старая школа! Написано от руки! С фотографиями, сделанными настоящей камерой — проявленными на бумаге Kodak! Они пригласили нас отправиться с ними в круиз!»

Джен уверенно кивнула. «Это так захватывающе! Я никогда не была в круизе. А Уоллес — просто мечта!»

«Пойдём, я покажу тебе!» Лиз провела нас в гостиную, встала на колени и разложила фотографии на чистом диване.

«Это Филипп!» Лиз взволнованно указала на фотографию. Филипп стоял перед серым Lamborghini. Он был воплощением богатого избалованного мальчишки из лиги плюща. Его чёрные волосы были тщательно уложены волнами сверху, а его кожаная куртка определённо была сшита на заказ. Рядом с ним стоял высокий худощавый мальчик.

— Это Уоллес? Я пытался говорить непринуждённо.

«Это Уоллес!» Джен широко улыбнулась. Выражение её лица изменилось. — Рич, ты ревнуешь?

«Нет». Я вытащил свой член из расстёгнутых джинсов и нацелился на порножурнал на столике в конце. Я видел, как девушки бредили мальчиками… но я никогда не был одной из них…

Джен смотрела, как я мочился на журнал, стол и пол. «Рич, я НЕ твоя девушка! Может быть, друг с привилегиями… но…» Повторила она излишне. «Я НЕ твоя девушка!»

«Я знаю.».

«Какая?!!» Я последовал за Вероникой на кухню. «Я действительно не хочу быть парнем Джен!! Я просто… может быть, я просто немного… завидую таким парням…»

Вероника налила мне стакан лимонада «Пейте медленно, это крепкий лимонад». Она наполнила ещё несколько стаканов на подносе.

— Вероника, я ничего не говорил!

«Шшш!» Вероника отнесла поднос обратно в гостиную.

— Рич, всё в порядке! Джен схватила лимонад и улыбнулась мне.

Лиз только выглядела удивлённой. «Вероника!» Лиз выпила лимонад. «Где ты взяла форму горничной?»

«Внизу».

Лиз и Джен быстро выпили второй стакан лимонада.

— Давай, Джен! Лиз поманила. Двое из них исчезли вниз по лестнице

«Хорошо…» Я сделал второй глоток и сел на кресло.

Вероника села ко мне на колени. — Расслабься, я понимаю. Её тёплая влажная моча пропитала мою промежность и растеклась по моим ногам, пока мы целовались.

Я собирался скучать по чёртовым Джен и Лиз, но это были только Вероника и я — до конца лета!

Я слышал, как Лиз хихикала, когда она бежала вверх по лестнице к балкону с пианино, выходившему на гостиную. «Это я, королева воинов Зена!» Она держала настоящий двуглавый топор. Она носила верхнюю часть бронежилета и длинные сапоги Зены — без юбки. Её волосатая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение!

Лиз извращённо скривила язык. Она положила топор, раздвинула пальцами свою письку и выпустила пару хороших струй мочи в гостиную.

Лиз подняла топор и безумно ухмыльнулась. «Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай! Ай!» Она бегала за роялем.

БОНГ!! Лиз ударила топором по клавиатуре. БИНГ!! ХЛОПНУТЬ!! БОНГ!!

КУ-ЧАНК! Лиз сняла нотную стойку удачным боковым взмахом.

ЧАНК! Лиз вонзила остриё топора в бок пианино.

Лиз стояла, улыбаясь нам, и тяжело дышала.

Глухой звук! Стрела застряла в середине большой картины.

«Это я Робин, девочка!» — драматично сказал Джен. Она была одета в костюм Робин Гуда, без штанов. Её волосатая писька так же видна, как и у Лиз. «Я граблю у богатых и… оставляю себе!»

ЧАНК! ЧАНК! ЧАНК! ЧАНК! Лиз с шумом прорубила верхнюю часть перил

Джен поморщилась, глядя на Лиз.

«Поднимись и помоги мне, Джен!» Звонила Лиз.

«Придержи лошадей». Джен вытащила из колчана стрелу. Она ухмыльнулась нам и раздвинула ноги. Густой поток мочи вырвался из её письки и мощно расплескался по ковру. «Ой…» Джен стояла с мокрой писькой: «Мне это было нужно!» Она нацепила стрелу на тетиву лука, натянула её и повернулась.

Тинг! Стрела пронзила середину огромного светодиодного телевизора над камином.

Я вздохнул: «Это опасно!»

ЧАНК! ЧАНК! ЧАНК! ЧАНК! Лиз пробила верхнюю перекладину на втором месте. Она сделала знак Джен.

Джен поспешила наверх. Лиз, казалось, пыталась толкнуть пианино.

«О боже мой!!» Я сбил Веронику с колен, когда встал. «Пианино на колёсах!»

Мы отступили, когда пианино двинулось вперёд. То, как баллистеры наклонились, когда пианино пролетело через перила, было сюрреалистичным, но грохот, который оно произвело, когда оно перевернулось и приземлилось вверх дном на пол, потрясло не только комнату, но и мой мозг.

«Он мог пройти сквозь пол». Мне удалось..

«Нет!» Вероника ухмыльнулась

Джен и Лиз головокружительно сбежали вниз по лестнице.

«Помогите им перевернуть его!» — подбодрила Вероника.

Не знаю, насколько тяжёлый рояль, но мы вчетвером его перевернули. Верх был сломан, но Лиз смогла полностью отрубить его своим топором.

Путешествие по ковру было трудным, но сломанный рояль легко катился по деревянному полу. Мы вытолкнули его через широкие французские двери — на середину патио.

Я последовал за Джен в фойе. Она направила свой лук на большое зеркало. КРУШЕНИЕ!!! Зеркало взорвалось. Джен осторожно вытащила стрелу из осколков стекла и глупо ухмыльнулась. Она последовала за мной обратно в гостиную.

Я распаковал, пока Джен смотрела. «Аааа…» моя струя выплеснулась на середину диванной подушки. Снаружи я мог видеть, как Вероника жарит что-то на гриле, а Лиз поджигает пианино.

Джен приготовила мне ещё один крепкий напиток на кухне. Мы лихорадочно поцеловались и отправились смотреть, как горит рояль.

Лиз добавила скамейку для пианино и несколько стульев для столовой. «Костёр» начал отталкивать настоящее тепло.

«Ммм!!! Ммм!!! Ммм!!!» Я трахнул Джен сзади изо всех сил. Рядом потрескивал и тепло потрескивал костёр. Через французские двери мы наблюдали, как Лиз разрезала на части журнальный столик, а затем диван.

Время шло как-то странно. «Ммм!!! Ммм!!! Ммм!!!» Я трахал Лиз по-миссионерски, в гостиной, пока Джен разбивала окна стрелами. Сегодня девушки были моими!

«Какая ночь…» Вероника казалась измученной.

«Ты говоришь мне…» Я заснул под тёплым одеялом, пока Вероника шумно мочилась на ковёр.

###

«Мне не очень хорошо…» Я проснулась от ослепительно яркого солнечного света. Передо мной стояла обнажённая Вероника. «Кто ты сегодня?»

«Я Вероника, риелтор…»

«Хорошо, тогда я буду Ричем на YouTube».

«Девочки взяли Ривиан». Вероника вздохнула.

«Они просто оставят его в аэропорту».

— Нет, — возразила Вероника, — Лиз не любит летать.

— Итак… — я схватился за голову. «В конце концов, вы получите его обратно».

«Это не моё… Когда Ник уехал с Барбарой в Великобританию, я пошёл в его квартиру, взял ключи и забрал его Rivian».

«Ну, у нас есть моя машина правильно?»

Вероника кивнула: «Мы делаем…».

*015*2021-11-09 17:05

— Думаешь, Ник рассердится?

«Ник уже злится». Вероника сунула мне стакан с водой. «Рич, выпей это! Ты выпил так много грёбаного пива прошлой ночью, и тебя так сильно стошнило, что ты чертовски обезвожен! На столе стоит кувшин с водой».

«Ты злишься на меня?»

«Почему я должен злиться? Тебе просто нужно было трахнуть Джен и Лиз в последний раз — потому что ты так чертовски завидуешь парочке избалованных, чёрт возьми, богатых детей! ! Мне пришлось буквально, блядь, нести тебя сюда и дать тебе грёбаный душ! Потом мне пришлось, блядь, нести тебя в постель! Какого хрена я должен злиться?!» Вероника отвернулась от меня и посмотрела в окно разбитой французской двери.

Вероника повернулась ко мне. «Когда ты оправишься от своего грёбаного похмелья, ты сможешь убрать все чёртовы разбитые стёкла вокруг дома. Эти окна все вылезут. Я хочу, чтобы ты вынес все чёртовы разбитые окна к воротам. их исправили».

Вероника на мгновение остановилась и выдернула стрелу из дивана. «Ты можешь почистить и эти чёртовы стёкла в фойе… У моего папы есть магазинчик в подвале. Ты можешь взять рулон пластика, степлер и заклеить все недостающие окна пластиком. Я собираюсь одеться и посмотреть, смогу ли я прибраться в гостиной. Думаю, сегодня вечером у нас будет ещё один грёбаный костёр».

###

Я промочил кровать в поту, но вода помогла. Я поклялся никогда больше так не напиваться. Моча по комнате помогла мне выразить своё недовольство собой.

Около двух часов мне стало лучше. Вероника поднялась наверх, приняла душ со мной и занялась любовью. Она подала простой обед из супа. Потом она отвела меня в маленькую причудливую мастерскую своего отца.

Мастерская больше походила на комнату наблюдения, чем на что-либо ещё. На одной стене должно было быть не менее двадцати компьютерных экранов. Вся система была отключена, но я вообразил, что камеры должны быть спрятаны по всей территории и внутри дома.

Джен разбила почти все окна в задней части дома. Я подметала и пылесосила до четырёх часов, потом использовала маленький квадроцикл, который нашёл припаркованным сбоку от дома, чтобы вытащить окна к воротам.

Я не закончил закрывать окна и французские дверные проёмы почти до восьми. Это дало мне время подумать. Вероника была права, богатые бойфренды Джен и Лиз были всего лишь детьми. Я был взрослым мужчиной, завидовавшим детям! Но почему казалось, что они были более «вместе», чем я?

Я только осмелился бросить взгляд на остатки разгромленной гостиной. Это было шокирующим, тревожным и даже немного расстраивающим — но секс был невероятным. Я принял душ и переоделся в чистую одежду в своей спальне.

Я нашёл Веронику на кухне. «Рич, выпей лимонада. Это обычный безалкогольный лимонад».

«Конечно, спасибо!» Я расстегнул молнию, вытащил свой член и прицелился в лужу и ткань на полу.

— Ты не собираешься помочиться мне в лицо или в рот? Вероника казалась разочарованной.

«Неа!» Я смеялся, когда писил. «Я никогда не представлял себя типом доминирования. Вероника, как ты думаешь, вся покорная женщина, доминирующий мужчина, эволюционировавшая от ранних людей, должна размножаться? Женщины, которые подчинялись мужчинам, беременели и рожали детей..»

«И самцы, которые были более доминирующими, размножались с большей скоростью», — вмешалась Вероника.

«В яблочко!» Я взял стакан лимонада, который наполнила для меня Вероника. «Я думаю, ты хочешь, чтобы я был более доминирующим».

— Я хочу, чтобы ты приготовил ужин! Вероника рассмеялась. «Я приготовила салат, но ты можешь пожарить стейки и баклажаны».

«Конечно!» Я поставил лимонад и агрессивно обнял Веронику и поцеловал её.

«Рич, помоги мне передвинуть один из диванов наружу».

«Конечно».

Лиз не уничтожила полностью кушетку, но она нанесла формально красивой кушетке больше, чем несколько жестоких ударов. Из мебели в гостиной остался только диван и два кресла.

Вероника добавила к обгоревшим металлическим остаткам фортепиано несколько сломанных тумбочек, двухместный диван и ещё несколько перил. Ставим диван сверху.

Я схватил Веронику в столовой и поцеловал её. «Мы собираемся развести костёр приличного размера».

«Ну…» Вероника посмотрела на топор, прислонённый к спинке нашего единственного оставшегося дивана, и ухмыльнулась мне. «Хотите порубить несколько стульев из столовой и добавить их в кучу?»

Моё сердце забилось быстрее. — Конечно… — я взял стул.

«Нет!» Вероника подбежала и схватила топор.. «Только рубите их здесь!»

«Но я мог ударить по столу!»

«Так?' Вероника подошла ко мне с ухмылкой на лице. «Назад!» Она попала топором. ЧАНК! Она вонзила топор в столешницу обеденного стола. ЧАНК! ЧАНК! Топор застрял на третьем ударе, и положил трещину по центру: «Не беспокойся об этом!»

Я порубил четыре стула, но оставил оставшиеся два. Тогда я всадил топор в стену на всякий случай.

###

«Свечи — приятное прикосновение». Вероника села ко мне на колени. «Почему вы перенесли гостиную туда?»

«Кажется, это хорошее место, чтобы забеременеть». Я потёр мокрую промежность Вероники. «О, это тепло». Я обмочился в собственные штаны, пока Вероника писила на меня.

— Ты хочешь, чтобы я забеременела?

«Я нахожу эту идею возбуждающей». Я смотрел, как горит огонь.

«Я тоже». Вероника согласилась.

«Вероника, это настоящий составной охотничий лук, вон там?»

«Уверенный!» Вероника рассмеялась. «Джен даже надела защиту на запястье».

«Я даже не заметил…»

— Вы когда-нибудь стреляли?

«Нет».

«Это довольно тяга. Я покажу вам после обеда».

Когда мы закончили есть, Вероника бросила грязные тарелки в костёр.

Я посмотрел на удивительно большую кучу стрел, которую собрала Вероника. «Вау, откуда у Джен все эти стрелы?»

«Не знаю, думаю, она нашла все стрелы, которые когда-либо были у моего отца».

— Хорошо, что ты их не сжёг!

«Я бы никогда не сжёг их!» Вероника хихикнула: «Это слишком весело!» Она подняла лук и пустила стрелу в стену дома. Потом она разрешила мне снять пару.

«Хотите снимать больше?»

«Нет!» Я схватил Веронику. «Я хочу твоё тело. Твой стройный зад… твои детородные бёдра!» Я нежно потёрся о её холмик и между её ног. «Давай сделаем ребёнка!» Мы трахались, как животные, пока сгорала потрескивающая мебель.

###

«Рич…» Вероника смотрела, как я готовлю французские тосты. Она нацелила охотничий лук на картину в столовой. Преобразователь!

«Ага?»

Рич, Ривиан Ника был странным. Он ехал, как тяжело нагруженный пикап… Вероника сосредоточилась. Тук! «У него не было питания, и батарея никогда не работала долго».

«Ривиан не очень хороши?» Я выложила французские тосты на тарелку и схватила тарелку с яйцами. Вероника ждала меня, пока я нёс еду к обеденному столу.

«Ривиан великолепны». Вероника направила лук на кухню. КРУШЕНИЕ! Стрела застряла в дверце верхнего кухонного шкафа. Она удовлетворённо улыбнулась. «Рич, Ник спрятал в грузовике что-то тяжёлое!»

«Как… золото или серебро?»

КРУШЕНИЕ! «Как золото». Вероника опустила лук, сняла колчан со стрелами и подошла к столу. «Мм, выглядит неплохо. Я должен был поручить тебе приготовить еду давным-давно».

«Спасибо!»

«Рич, ты очень хороший боец?»

Я усмехнулся: «Я никогда не проигрывал бои, но последний бой, в котором я участвовал, был в средней школе».

— Ты знаешь какие-нибудь боевые искусства?

«Да! У меня чёрный пояс по каратэ».

— Вы эксперт?

«Ни за что!» Я смеялся. «Это просто означает, что я овладел техникой и движениями. То, что я могу правильно бить ногами и бить кулаком, не означает, что я хорош. Это как в теннисе. — но для того, чтобы стать чемпионом, нужно нечто большее.

— Ты играл в теннис?

«Да… теннис, баскетбол… Я бегал на средней дистанции».

— Я играла в хоккей… — почти прошептала Вероника.

«Правда? Я никогда не играл в это. Я даже никогда не катался на коньках».

— Да, но ты из Калифорнии. Вероника глубоко вздохнула. «Хотели бы вы разбить лагерь сегодня вечером?» Она встала и стянула джинсы. «Спи в палатке, готовь еду на маленьком чайнике-гриле… Трахни меня перед ревущим огнём?»

Я посмотрел на волосатую письку Вероники. «В лесах?»

«Нет». Вероника села обратно. «Во дворе».

«Хорошо, конечно. Почему бы и нет?» Я слушал, как моча Вероники шумно плещется на коврике под столом. — Но знаешь, — я закончил свой французский тост и сделал глоток кофе. «…у нас закончилась еда. Нам нужно пройтись по магазинам».

Вероника встала и схватила лук. «Мы в порядке. На обед пицца, а на ужин гамбургеры. Она направила стрелу в центр фарфорового шкафа. КРЭШ! Бинг! Тинг! Стрела разбила стекло, тарелку за ним… вниз и сломал пластины с обеих сторон.

Я подошёл к сломанному фарфоровому шкафу. — Думаю, это даст нам повод завтра съездить в город. Я вытащил свой член и направил его через разбитое стекло.

«Мы поедем в город завтра!» Вероника ухмыльнулась, когда я сделал беспорядок ещё больше.

«Что ты хочешь сделать сегодня? Хочешь прогуляться и прокатиться на моём Феррари?»

«Звучит прекрасно». Вероника направила лук в гостиную.

###

*017*2021-11-10 21:08

Поход был весёлым. Погода была прекрасная, и Вероника была в чрезвычайно любовном настроении. Ей не хватало физического контакта со мной. Я не был против!

«Рич, куда ты хочешь пойти?» Вероника нетерпеливо ходила с луком и стрелами, пока готовилась пицца. Она направилась в главную в*нную. КРУШЕНИЕ!! «Мы могли бы проехать вдоль побережья или заехать в какие-нибудь небольшие городки внутри страны». Вероника вышла из в*нной. Преобразователь!

«Поедем вдоль побережья».

Тинг! «Хорошо.».. Вероника прицелилась в диван. Подумай! «Давай поедим на улице».

###

«У моего отца в подвале есть большая брезентовая палатка. Мы могли бы поставить её прямо там, посреди двора. Она достаточно велика для матраса королевского размера». Вероника доела последние два кусочка пиццы.

«Мы действительно будем черновой это!» Я бросил камешек в сторону дома и рассмеялся.

— Рич, ты действительно хочешь потерпеть? Вероника подобрала во дворе камень покрупнее, развернулась и бросила его в дом. КРУШЕНИЕ!

«Не совсем…» Я посмотрел на большое разбитое окно. «Вау, Вероника, ты действительно можешь бросить…»

— Ты имеешь в виду, что я бросаю как парень? Вероника подошла к краю леса и собрала несколько больших камней.

«Я имею в виду, что ты бросаешь, как человек, который немного потренировался».

КРУШЕНИЕ! «Спасибо». КРУШЕНИЕ! «Я не самая слабая женщина, с которой Ник когда-либо был связан». КРУШЕНИЕ! «Не волнуйся, Рич, мы не собираемся убирать вещи». КРУШЕНИЕ!

###

Побережье штата Мэн было суровым и красивым. Было несколько хороших песчаных пляжей. гавани и живописные городки.

«Я думаю, что на нас смотрит больше людей, чем города или пейзажи». Я вздохнул. «Красный Феррари с калифорнийскими номерами… как бы торчит здесь».

«Не жалуйся!» Вероника хихикнула. «Посмотри, какой секс тебе достался!»

###

Вернуться в дом. Вероника велела мне припарковать «феррари» примерно на полпути между домом и дорогой, на подъездной дорожке. Я не знаю, чего она ожидала. Она хотела его спрятать, чтобы девочки не вернулись и не забрали его? Я полагал, что это не настолько большое дело, чтобы беспокоиться об этом.

Мы установили палатку с матрасом и перенесли стол для пикника и маленький гриль-чайник в наш «лагерь». Это было немного банально, но мы были только вдвоём, и у нас было столько уединения, что мы могли делать всё, что хотели.

«Рич, у тебя когда-нибудь было что-то, что ты хотел сделать, но не был уверен, сможешь ли заставить себя пройти через это?» Вероника откусила свой гамбургер.

— Ага… — я сделал глоток молочного коктейля. «Вероника, ты же не расстанешься со мной?»

«Нет». Вероника улыбнулась. «На самом деле это не имеет ничего общего с нашими отношениями… Не с точки зрения того, что мы вместе… Не напрямую». Она проглотила остатки своего гамбургера. «Рич, подожди меня. Мне надо пойти кое-что сделать по дому!»

«Хорошо…» Я смотрел, как Вероника спешила прочь. Даже в темноте я мог видеть её женственные формы. Вау, у неё была красивая фигура в виде песочных часов!

Прошло некоторое время, прежде чем Вероника вернулась. Чем она занималась?

«Всё сделано». — самодовольно сказала Вероника. «Я это сделал!» Она улыбнулась, затаив дыхание, и повернулась к дому.

«Это настоящий дом». Я просунул руки под футболку Вероники сзади и расстегнул её лифчик. Вероника приподняла для меня рубашку и лифчик, а я прижался своей набухшей промежностью к её женственному заду.

Я обнял Веронику и положил левую руку на её торчащий сосок. «О, как мило…» Я положил правую руку на её холмик и потёр её между ног средним пальцем.

Вероника оттолкнула мою руку и расстегнула джинсы. «Хорошо!» Я просунул руку внутрь. Я чувствовал волосы, грубые края губ её письки и маленькое покрытие над её клитором. «Ммм…» Я потёр основание её набухшего клитора.

Вероника снова оттолкнула мою руку, спустила трусики и наклонилась вперёд на скамейке лицом к дому.

«Хорошо!» Я нетерпеливо стянул джинсы и освободил набухший член и тугие яйца. «О-хо-хо!» Я скользнул внутрь. «Ммм! Ммм! Ммм!» Я посмотрел на дом. Казалось, потемнело. Внутреннее освещение на первом этаже, казалось, мерцало — и тогда я увидел это! «Боже мой! Боже мой, Вероника! Ты подожгла дом!!»

«Ухх!! Ухх!! Ухх!!» Вероника начала тужиться изо всех сил..

Это было безумие! «Ммм!! Ммм!! Ммм!!» Я начал толкаться изо всех сил!» Я не был пьян, но это было сюрреалистично. Было ощущение, что я трахаю дикое животное. «О боже!» Киска Вероники задыхалась от моего члена, когда в моём члене накапливался огненный оргазм.

«В доме только что погас свет!» Вероника выдохнула. — Ник уже здесь! Она помочилась во время оргазма. Я рухнул на неё. «Рич, мы должны выбраться отсюда!» — прошептала Вероника, задыхаясь.

«Дай мне секунду!» Я упал с Вероники на землю. «Офф!»

«Подписывайтесь на меня!» Вероника дико пошатнулась.

«Я стараюсь!» Я лежал ошеломлённый на земле, пытаясь собрать силы, чтобы натянуть штаны. «Блядь!» Я неловко поднялся на ноги. Вероника была где-то впереди меня.

«Ой!» Я споткнулся обо что-то и тяжело упал. Глухой звук! «Ой! Бля!» Это была старая лопата с D-образной рукояткой.

«Клайд!» Я услышал, как мужчина громко шепчет. Он был в лесу позади меня.

Лопата не плохое оружие. Я медленно встал, прикрывая лицо квадратным лезвием.

«Эта сука!» Мужчина громко прошептал. «Брук сжигает мой дом!»

Подождите, где он был?!! Он был прямо передо мной?!! Он говорил со мной?!!

«Бу!!» Он вышел из-за дерева. Поп!

Кланк! Лезвие лопаты ударило меня по лицу.

«Блядь!!!» Мужчина упал на землю, держась за ногу.

«Ник?» На вид ему было за пятьдесят.

ГЛУХОЙ ЗВУК! Моя макушка вспыхнула от боли, земля поднялась и сильно ударила меня по лицу.

###

«Ник, позволь мне вести!» Меня разбудил незнакомый голос. Я лежал на заднем сиденье внедорожника со связанными руками и ногами, настолько крепко связанными, что верёвка врезалась в кожу, а ноги немели.

— Заткнись, Клайд! — громко сказал Ник. Это был парень, которого я встретил в лесу. Он нажал кнопку на экране посреди приборной панели, и я услышал телефонный звонок.

«Привет?» Я услышал ответ Вероники.

«Брук, это Ник. Ты сожгла мой дом, но у нас есть твой маленький любовник. Ты отдашь мне моего ривиана, или мы нарежем твоего любовника и посадим его в коробочка для тебя!»

Клайд обернулся и направил пистолет мне в лицо. «Говорить!»

— Вероника… — выдавила я.

Я услышал, как повесился телефон.

«Ник, ты уверен, что Ривиан у Брук? А как насчёт тех двух маленьких девочек, с которыми она тусовалась. Ты знаешь дочь босса китайской мафии и её маленькую подругу, бросившую школу».

«Мы, блять, их тоже убьём».

«Ник, позволь мне вести!»

«Хорошо, может быть, я должен. Моя нога, чёрт возьми, убивает меня». Машина замедлила ход до остановки.

«Куда мы идём?»

«На болото, наше обычное место. Мы избавимся от этого грёбаного члена прямо сейчас! Тогда я пойду, пусть эта сука получит то, что у неё есть!»

— Могу я присоединиться? Клайд вылез из машины, а Ник неуклюже перебрался на правое сиденье.

— Ещё бы. Ты можешь делать с ней всё, что тебе, чёрт возьми, вздумается!

«Право на!» Машина взлетела.

«Какого хрена?» Ник чуть не закричал. «Этот придурок позади нас устроит аварию!»

«Похоже на Феррари».

«Чёрт возьми…»

ПОП! ПОП!

«Ублюдок, это Брук! Притормози! Пропусти её!

ПОП! ПОП! ПОП!

«Господи, чёрт возьми, Христос!!» Ник подался вперёд.

«Ник?!» Клайд ударил по тормозам.

ПОП! ПОП! ПОП!

«Дерьмо!!» Клайд взвизгнул.

Вап! Вап! Вап! Кусты ударили по машине, и я сильно врезался в спинки сидений.

ГЛУХОЙ ЗВУК! Машина остановилась.

Я лежал в машине, прислушиваясь к своему дыханию, как колотилось сердце. Я был ещё жив, но как, чёрт возьми, мне выбраться?

«Умф!» Я услышал, как Вероника напряглась, когда открылась правая передняя дверь. В машину попала вода. Вероника толкнула тело Ника и порылась в бардачке. «Ах!» Она перелезла через тело Ника между сиденьями. У неё был нож!

«Спасибо!» Я смотрел, как Вероника перерезала верёвку.

«Выйти из машины!» Вероника приказала: «Но следите за грязью и водой». Она перелезла через тело Клайда и открыла багажник.

Я открыл дверь и оказался в воде добрых трёх футов глубиной. Вероника обошла меня и открыла багажник. Она вытащила газовый баллончик, фонарик и зажигалку. — Рич, иди нахуй отсюда!

Я пробился к берегу, сел и стал ждать. Моя голова всё ещё болела, как в аду.

Вероника облила машину бензином и подожгла. — Давай уедем отсюда! Она пошла обратно по мутной воде. «Подожди, Рич!» Она вытерла слёзы с глаз и посветила фонариком мне в лицо. «Рич, твой левый глаз расширен, у тебя сотрясение мозга».

«Вероника, ты умеешь водить».

«Хорошо, но, пожалуйста, зови меня Брук. Это моё настоящее имя!»

Брук топнула ногой и использовала полотенце с моего заднего сиденья, чтобы стереть грязь со своих ботинок и джинсов. «Я чертовски устала от Вероники!»

— Вы когда-нибудь работали риэлтором?

— Ты, блядь, шутишь? Брук вручила мне полотенце и села в машину.

— Ладно… — я забрался на пассажирское сиденье. — Лиз действительно твоя сестра?

— Богатый… — Вероника завела машину, — …мне тридцать лет, Стейси едва исполнилось восемнадцать. Мы даже отдалённо не родственники. Она выскользнула на дорогу. «Я получил причудливое небольшое сообщение от Руи. Она сказала, что хотела сказать мне — перед тем, как они отправятся в тропики со своими новыми бойфрендами, — что они получили золото, но, поскольку ты богат, они решили оставить всё себе».

«Сколько золота они получили?!»

«Я не знаю». Брук пожала плечами. «Сколько веса может нести пикап?»

«Может быть, полтонны. Тысяча фунтов».

«А сколько унций в фунте?»

«Шестнадцать… Значит, если золото стоит больше тысячи долларов за унцию, они получили больше… двадцати миллионов?!»

Брук кивнула.

«Откуда у Ника столько денег?!»

«Наверное, украл.. Он был во всём замешан».

«Брук…» Я вздохнул.

«Ага?»

«Брук…»

«Да, задай мне вопрос, Рич!»

«Брук… ты на противозачаточных средствах?»

— Нет… — тихо ответила Брук. «И я только что пропустил свой период». Она посмотрела на меня. — Рич, куда мы идём?

«Калифорния. Южная Калифорния…»

КОНЕЦ

*018*2021-11-11 17:10

{{9 ноября 2021 г. в 18:32 Лутаб сказал:

Горячее дополнение. Надеюсь, он забеременеет ??

}}

Хороший улов!?? Мне было интересно, сколько людей угадает, куда я иду.

*021*2021-11-12 16:22

{{1 час назад, Alfresco сказал:

Определённо сюжетная линия отличается от средней, и там есть несколько отличных вещей. Несколько поворотов и фрагментов, чтобы заставить читателя задуматься о том, что может быть — некоторые я предвидел, другие не очень … Хороший способ писать и очень весело.

}}

Спасибо, мне было весело писать это.

