Верите ли вы в магию?

Автор: princessmermaid [x]

*000*2019-01-07 10:11

Солнце заглянуло в окно спальни Адрины. Она почувствовала тёплые лучи на своей коже и медленно вылезла из постели. По щелчку пальцев её постель была полностью заправлена. Адрина выхватила из-под подушки хрустальную палочку и побежала на кухню. Видите ли, Адрина была ведьмой. Её безжалостная семья выгнала её в 17 лет, и уже год она живёт одна.

Ведьмы известны тем, что они злые, но Адрина совсем не такая! Адрина была ростом 5 футов 2 дюйма и весила около 100 фунтов. Она и мухи не обидит. Её длинная грязно-коричневая она подчёркивала её невинный вид.

Когда ведьме исполняется 17 лет, она должна пройти испытание, чтобы получить все свои силы. Ведьма, рождённая от двух волшебных родителей, всегда будет обладать магическими способностями, но она никогда не станет полноценной ведьмой, не пройдя семейный тест.

Во время испытания вам предстоит убить девственницу-смертную и поглотить её энергию. Адрина считала это полным безумием и отказывалась причинять кому-либо вред. Это не очень понравилось её семье, они выгнали её и назвали позором.

Адрина вздохнула и сделала глоток воды, прежде чем вытащить книгу заклинаний, которую оставила ей бабушка.

«Должен быть другой способ получить все мои силы», — сказала маленькая девочка, перелистывая страницы книги заклинаний. Внезапно она остановилась на странице. Адрина тихо прочитала его, и её голубые глаза расширились.

«Вот и всё!» — воскликнула она, подпрыгивая вверх и вниз. Адрина быстро вошла в свою комнату заклинаний и осмотрела всё в поисках ингредиентов для зелья. Ей нужен был крысиный хвост, красное вино, пыльца лотоса и розовые кристаллы. Она вернулась к своей книге заклинаний и поняла, что ей не хватает одного ингредиента.

Адрина в замешательстве посмотрела на книгу. Она трижды перечитала последнее предложение для подтверждения.

«Золотая жидкость от девственной смертной?» — спросила она вслух.

Адрина жила за много километров от города. Как она должна была просить у случайного человека их мочу?! Неужели это было так важно для неё? Она мечтала получить всю свою силу с тех пор, как была маленькой девочкой. Это было просто то, с чем ей пришлось столкнуться.

Она схватила свой плащ у двери и направилась в город. Дети бегали и играли в игры, а уличные торговцы продавали товары. Адрина осмотрелась вокруг, чтобы увидеть, сможет ли она найти цель. Она заметила молодую блондинку, сидящую в одиночестве.

«Привет», — застенчиво сказала Адрина, прежде чем сесть рядом с девушкой.

«Привет. Я никогда раньше не видел тебя в этом районе. Вы гость? — спросил блондин. Адрина просто кивнула головой.

«Да. Я пришёл сюда кое-кого искать», — заявила Адрина, глядя на другую женщину.

«Ах, да? Может быть, я могу помочь вам найти их! Меня зовут Тиранда. Женщина ответила с улыбкой.

Адрина быстро обдумала свой следующий шаг и встала со скамейки.

«Я буду впереди. Я слышал, он живёт в лесу. Адрина говорила, уходя.

Тиранда быстро последовала за ней.

Девочки бродили по лесу почти час, и Тиранда забеспокоилась.

— Эм, я не думаю, что мы идём правильным путём. В этих лесах никто не живёт. Нам нужно вернуться в город Адрина. — спросила Тиранда с озабоченным видом. Адрина быстро покачала головой.

«Мы не можем. Думаю, мы почти у цели». Адрина схватила Тиранду за руку и потащила за собой. Блондинка особо не сопротивлялась и решила, что в конце концов пришла в себя.

Ещё через несколько минут ходьбы они заметили вдалеке дом Адрины.

«Видеть! Вот оно! — заявила брюнетка, подбегая к дому. Тиранда в шоке подняла брови и побежала рядом с Адриной.

«Кажется, я был неправ. Хорошо, что мы его нашли. Мне действительно нужно помочиться», — прямо заявила Тиранда. Бабочки забрались в живот Адрины. Вскоре она станет ведьмой, которой всегда хотела быть.

Адрина толкнула дверь в дом и позвала случайное имя, на которое не последовало ответа.

— Хм, я думаю, он ещё не дома. Она сказала. Краем глаза она видит, как Тиранда в отчаянии меняет положение назад и четвёртое.

«Следуй за мной, в*нная здесь», — сказала Адрина, указывая на комнату заклинаний. Тиранда вошла в комнату, и теперь на её лице отразилось замешательство.

«Я не вижу туалета. Может быть, мы ошиблись комнатой». Тиранда ухмыльнулась ошибке маленькой девочки и уже собиралась схватиться за ручку двери. Прежде чем она успела повернуть ручку, она почувствовала, как две мягкие руки втолкнули её в кресло. Адрина вытащила свою хрустальную палочку и произнесла быстрое заклинание, которое приковало Тиранду к креслу.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?! Выпустите меня отсюда!» Тиранда кричала, дёргаясь в кресле. Адрина изо всех сил старалась успокоить блондинку.

«Шшш. Пожалуйста, просто послушай. Я не собираюсь причинять тебе боль. Мне нужно только одно, и ты свободен. — взмолилась Адрина. Тиранда остановилась и с любопытством посмотрела на Адрину.

«Что это?» — спросила Тиранда. Адрина нервно закусила губу.

«Мне нужна твоя моча. Это для зелья. Я должна выпить зелье до полуночи, если хочу стать настоящей ведьмой. Блондинка несколько секунд сидела молча, прежде чем кивнула головой.

«Получу ли я услугу взамен? Ты можешь исполнять желания?» — взволнованно спросила Тиранда. Адрина хихикнула и покачала головой.

«Я не джинн, но, полагаю, могу оказать небольшую услугу», — с улыбкой сказала Адрина. После ещё одного взмаха палочки цепи вокруг Тиранды исчезли.

Адрина собрала остальные ингредиенты и разожгла огонь под котлом. Она добавляла каждый ингредиент, повторяя заклинание снова и снова. Адрина подала сигнал Тиранде подойти поближе. Блондинка подошла и поставила одну ногу на котёл.

Струя мочи Тиранды рванулась вперёд и попала в котёл. Она мочилась, казалось, часами. Как только она закончила, зелье начало светиться зелёным. Адрина взяла ковш и перелила зелье в стакан. Она глубоко вздохнула и проглотила смесь.

Брюнетка медленно оторвалась от земли, и её глаза начали светиться тем же цветом, что и зелье. Знак её семьи запечатлелся на её коже, и её ноги мягко коснулись земли.

«Это сработало! Большое спасибо!» Адрина взвизгнула и заключила Тиранду в объятия. Блондинка улыбнулась и обняла крошечную девочку в ответ.

«Так что время для моей благосклонности. Как ты думаешь, ты сможешь превратить и меня в ведьму? — спросила Тиранда. Адрина пожала плечами и взяла книгу заклинаний. Она ухмыльнулась и передала книгу Тиранде.

«Есть один способ. Готовы ли вы к этому? Адрина усмехнулась. Тиранда прочитала страницу и широко раскрытыми глазами повернулась к Адрине.

— Там сказано, что я должен выпить мочу ведьмы Намори. — осторожно говорит Тиранда. Адрина подняла рукав, показывая свою новую метку.

«Теперь я ведьма Намори. Я только что проглотил зелье, так что во мне есть немного мочи, если хочешь. Адрина дерзко подмигнула. Её новые способности также принесли с собой новую уверенность. Тиранда постояла какое-то время, взвешивая варианты. Наконец она согласилась и опустилась на колени. Адрина задрала платье и встала над открытым ртом Тиранды.

«Не пролей ни капли. Вы должны проглотить всё это, чтобы заклинание сработало. Тиранда кивнула в знак согласия и сжала ртом голую письку Адрины.

Моча Адрины начала медленно вытекать, когда она вздохнула с облегчением. Тиранда сделала первый глоток и, к её удивлению, вкус оказался приятным. Поток ведьмы начал нарастать, пока она не стала мочиться полной струёй в горло Тиранде. Она проглотила всё до капли. Через несколько минут на коже Тиранды появилась отметина. Адрина, наконец, закончила свою утечку и отступила назад.

«Я думаю, что мы даже сейчас». — радостно заявила маленькая девочка.

Конец

