The Warband (с искусством Livinginfinite)

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2021-04-20 19:08

Итак, некоторые из вас, читавшие «Путешествие в Арнвик», возможно, помнят, что я упоминал что-то о духовном преемнике. Наконец-то вот он: The Warband! После усилий легендарного рыцаря, сражающегося со злобной ордой испорченных воинов. И практически все на этом пути обделались в штаны. А внизу этого поста будет арт нашей героини Аррил, выполненный единственным и неповторимым Livinginfinite (ссылка на его Pixiv

).

Надеюсь, ты повеселишься! Это было давно.

Отряд

Глава 1: В бой

Селена стала свидетельницей не одной, а двух легенд в один и тот же день.

До неё доходили слухи о Хане Коре и её павшей армии. Легион свирепых воинов бушует по земле, повергая город за городом на колени. Разрозненные рассказы никогда не могли прийти к единому мнению о том, что стало с жертвами хана; некоторые говорят, что она убила их всех, не оставив никого в живых; другие предупреждают, что вас возьмут в рабство. Истории об армии людей-монстров, перед которой рухнули целые народы… Это было то, во что Селена не верила. Просто какая-то небылица, которая стала гораздо более известной, чем того заслуживала.

Точно так же она не придавала большого значения легендам о рыцаре Аррил. Воин, наделённый божественной силой и целеустремлённостью, отбрасывающий тёмные полчища армии хана. Бесстрашный, бесподобный и непобедимый в бою, Аррил слыл святым спасителем королевства. Естественно, Селена решила, что утешительный миф об Арриле был просто ответом на пугающий миф о Коре.

Селена поставила бы свой дом на то, что эти легенды будут не более чем сказками… до того дня, как пришли армии Хана и разрушили её дом. И в тот судьбоносный день, когда кошмар мифического статуса начал войну с её народом, кто должен был бросить им вызов, всего лишь ещё один миф…

###

Кричать…

Это было всё, что Селена могла слышать. Другие звуки — пожары, лязг металла, хаос войны — всё это казалось таким тихим по сравнению с криком снаружи её дома. Захватчики напали на них так быстро, что меньше чем за час они пробили городские стены. Их ярость пронзила город невозможно-нечеловечески-быстро. Селена не была бойцом, как и её дочь Коллин. В панике и страхе, всё, что она могла придумать, это схватить нож из своей кухни, а затем спрятаться с Коллин в задней части дома.

Её дочь вздрогнула рядом с ней, и Селена притянула её ближе. Движимая страхом того, что может произойти, она поймала себя на том, что смотрит в лицо дочери. Яблоко действительно недалеко от яблони упало; Коллин была очень похожа на неё: смуглая кожа, веснушчатое лицо, бледно-зелёные глаза, длинные чёрные волосы. Действительно, самым большим визуальным различием между ними был стиль их одежды. Селена была в бело-зелёном платье, тогда как Коллин всегда предпочитала одеваться в тунику и брюки, как и тогда. Её дочь всегда была сорванцом. На протяжении всей своей юности она дралась с мальчиками и, насколько знала Селена, больше выигрывала, чем проигрывала. Даже в молодости её никогда не пугали насилие и физический труд.

Но сейчас? Теперь по её лицу текли слёзы, и она не могла перестать дрожать. Они вдвоём встали на колени, на колени. Она поклялась, что защитит свою дочь, но Селена не была полностью уверена, что её собственные ноги будут функционировать.

Крики снаружи прекратились, но тишина была ещё более ужасной. Дерево раскололось за пределами комнаты, в которой они укрылись, — дверь была разбита вдребезги. Коллин громко рыдала, изо всех сил держась за мать. Селена услышала стук воды, падающей на пол, и подумала, не начал ли её мочевой пузырь опорожняться. Она посмотрела вниз, но её юбка была сухой. Однако рядом с ней промежность небесно-голубых штанов Коллина потемнела, пропитавшись мочой. Её дочь, взрослая женщина двадцати лет, обмочилась от страха. Под ней образовалась лужа, когда моча вылилась из задней части её брюк на пол. Сердце её болело за бедную дочь; никто не должен терпеть такой ужас или позор.

— Тсс, тсс, — она пыталась успокоить страхи и беспокойный плач дочери, чтобы их не услышали, — не бойся, Коллин, я не позволю им причинить тебе боль.

Коллин издала сдавленный звук, что бы она ни хотела сказать, украденное слезливой икотой. Она глубоко вздохнула и ещё крепче прижалась к матери. Она знала, что бедняжка использует всю свою силу воли, чтобы сдержать слёзы.

Тяжёлые шаги зашагали по их дому. Она слышала, как отбрасывают мебель. Выбили дверь. Искали людей. Людей убить или поработить. Голос, полный убийственных намерений и искажённый мерзкой магией, внезапно закричал: «Только трусы прячутся!!» как другая дверь была разрушена. Было только так много комнат. Он найдёт их очень скоро.

— Коллин, милая, спрячься под кровать.

— Но, мама… — Её голос был напряжённым.

— Прячься, Коллин! — отрезала Селена. Неохотно дочь кивнула и залезла под кровать.

«Последний шанс!» Голос был нетерпелив, возбуждён для бойни: «Выходи, и я сделаю это быстро!» Селена сжала нож в дрожащей руке. Остриё топора пробило дверь, и она не смогла подавить вырвавшийся из горла крик. «Найти тебя!» Мужчина рассмеялся: «Надо было послушать! Теперь я буду делать это красиво и медленно».

«Отойди!» Селена позвала его, указывая ножом на дверь. Слёзы затуманили её зрение, и она почувствовала, как по бёдрам течёт влага. Её длинные штаны промокли, когда её мочевой пузырь опорожнялся от страха. Перёд её платья стал мокрым и тёплым, когда материализовалось пятно, и многочисленные струи стекали с её шаровар на землю, создавая ещё одну лужу рядом с Коллин.

Ещё один взмах его топора, и дверь поддалась, открыв убийцу: высокого, мускулистого мужчину с бледно-красной кожей. На нём были чёрные брюки и ботинки, без рубашки. Его зрачки были жёлтыми, а белки глаз стали чёрными. Его волосы были тёмно-синего цвета. Его тело покрывали тонкие, проволочные штучки, похожие на вены. Человек-монстр, как и говорилось в историях.

Он жестоко рассмеялся: «Всё, обоссысь! Быть испуганным!» Он поднял свой большой зазубренный топор: «Давай, умоляй меня! Умоляй о своей бесполезной жизни! Если да, то я могу позволить тебе пойти со мной, хе-хе-хе… — Его глаза остановились на кухонном ноже. — О-хо, это твоё оружие, да? Он широко раскинул руки: «Давай же! Я дам тебе один шанс!» Селена стояла неподвижно, парализованная страхом: «Давай!» Он закричал.

Вынужденная воспользоваться шансом, который он высокомерно дал ей, она бросилась вперёд и вонзила нож мужчине в грудь. Всего на секунду, когда она подумала, что убила незваного гостя, она улыбнулась. Однако когда мужчина не опрокинулся, страх вернулся. Сверкая ей клыкастой ухмылкой, мужчина схватил нож и вытащил его из своего тела, бросив на землю. Из раны сочилась солоноватая кровь, но его это, похоже, не смущало.

Селена неверяще отступила назад. — Моя очередь, — провозгласил он безжалостным голосом. Подняв его топор, она шагнула к ней.

В мгновение ока Коллин вынырнул из-под кровати и бросился к двери.

«Коллин!» Селена закричала.

«Хм?!» Мужчина удивлённо воскликнул, но его выражение шока быстро сменилось радостью.

Коллин бежал через их разрушенный дом, направляясь к улицам города: «Помогите! Помощь!» она позвала.

— Эй, вернись! Убийца закричал, бросаясь в погоню: «У меня есть несколько идей для семейной связи!»

Собрав всё своё мужество, Селена заставила ноги нести её и, спотыкаясь, поплелась за ними. За пределами дома её дочь закричала, и она ускорила шаг. Убийца повалил её на землю и обездвижил. «Слезь с неё!» Селена приготовилась наброситься на мужчину, готовая ударить, пнуть, укусить, что угодно, лишь бы попытаться защитить свою дочь.

Но у неё не было шанса. Как стально-серая молния, кто-то бросился и ударил его боевым молотом. Кости треснули и раскололись, и он отлетел назад, ударившись о стену дома. Он застонал от боли и упал на землю. Даже после такого удара он выжил и попытался восстановиться. Рыцарь поднял свой могучий молот вверх, а затем опустил. С жутким звуком голова убийцы отлетела в грязь.

Селена поспешила к дочери, с сочувствием заметив коричневую выпуклость на месте её брюк, и заключила её в любящие объятия. Коллин рассеянно ответила на объятие, но больше сосредоточилась на великолепной фигуре перед ними. Как только она помогла дочери встать на ноги, Селена повернулась к их спасителю: «О Боже, благослови тебя. Спасибо, большое спасибо».

Рыцарь, или, скорее, рыцарь, был крупной и могущественной фигурой. Она была высокой, облачённой в блестящие доспехи. Казалось, что он был создан специально для её тела и намекал на сильное и способное телосложение. На ней не было шлема, открывая молодое и потрясающе красивое лицо. Её кожа была бледной, а волосы — снежно-белыми, свисающие завитками прямо за ушами. В одной руке она держала колоссальный молот, исписанный светящимися золотыми рунами.

— Здесь есть ещё выжившие? — спросила леди-рыцарь целеустремлённым голосом.

— Э-э, я не мог сказать. Мы с дочерью прятались».

«Я понимаю. Иди к моим рыцарям, они проводят тебя в безопасное место, — она указала безоружной рукой на улицу. Впервые Селена заметила нескольких других рыцарей, идущих по дороге. Вокруг них лежали павшие захватчики.

— С-спасибо, — кротко прошептал Коллин.

Взяв дочь за руку, Селена поспешила к рыцарям, к обещанию безопасности. Один из них остановил их продвижение и жестом велел им поторопиться. — Сюда, — крикнул рыцарь, — мы захватили северный район, иди туда!

###

Аррил вздохнул с облегчением. Она нашла выживших и доставила их в безопасное место. Такая вещь была редкой роскошью, когда хан ударил так внезапно, как в тот день. Увидев, что оба выживших обмочились, она молча посмотрела на своё «нижнее бельё». Запачкав свою броню столько раз, сколько она не могла сосчитать, Аррил в конце концов просто стала носить под доспехами более впитывающую одежду. В то время как хэви-метал, безусловно, проделал блестящую работу по сохранению её несчастных случаев в секрете, она очень устала от необходимости чистить внутреннюю часть своих набедренников.

Осмотрев себя, как могла, через броню, она констатировала, что слегка промокла. Хаоса нападения не раз было достаточно, чтобы вызвать у неё течь или две, но в этот день она оставалась в основном сухой. Маленькое благословение, но долгожданное.

Её рыцари догнали её, один из них спросил: «Ваши приказы, мэм?»

«Продолжайте идти по улице, ищите выживших и убивайте любого из орды, которую увидите. Враг должен скоро отступить, и я должен связаться с Омилой.

«Понял!» Рыцари кивнули и продолжили марш вглубь города.

Аррил повернулся к улицам, которые они уже обезопасили. Ханская орда редко задерживалась в каком-либо районе; они ударили внезапно и без предупреждения забрали свои призы, а затем исчезли. Вскоре они уйдут из этого места, оставив после себя только сожжённые дома и разбитые жизни. Омила, главный рейнджер Аррила, доказал свою способность следить за передвижениями орды и предсказывать, куда они нанесут следующий удар. Она знала, что находится на правильном пути, когда наткнулась на изрешечённые стрелами тела орды. След следопыта привёл её на крышу большого здания.

Усвоив свой урок на своей шкуре не один раз, Аррил очень осторожно объявила: «Омила, иду позади тебя!» прежде чем она полностью вышла на крышу. Она получила достаточно стрел, которых хватило бы на всю жизнь.

«Хм?» Энергичный лучник обернулся, всё ещё застигнутый врасплох предупреждением Аррила. Для существа с таким хорошим слухом у Омилы действительно были проблемы со слухом. Она была вульпином, расой людей, похожих на лис. В отличие от некоторых других, более животных рас, физические отличия вульпин ограничивались когтистыми пальцами, острыми клыками, длинными хвостами и большими лисьими ушами. Сама Омила была невысокой, подтянутой женщиной. Её волосы были ярко-красно-оранжевого цвета, что усиливало её сходство с лисой. Чтобы не сковывать движений, единственными доспехами, которые она носила, была кожаная туника. Дальше была зелёная накидка с капюшоном, который почти никогда не использовался, так как в него не помещались её большие уши, и какие-то коричневые шорты.

«Куда они идут?»

Лисичка повернулась и указала на запад: «Они в основном наносили удары по торговцам и складам. Запасаюсь для поездки в другое место».

«Жертвы?» Наименее любимая часть любого отчёта Аррил.

«К счастью, не страшно. Некоторых рыцарей больше нет, но большинство моих лучников не пострадали. Вероятно, это был всего лишь небольшой отряд, посланный для набега на это место.

«Вы видели или слышали о Равейне?» У эльфийской убийцы была привычка во время сражений идти своим путём.

— С тех пор, как начались бои. Она, вероятно, не занимается тем, что у неё получается лучше всего».

«Я понимаю. Как ты держишься?»

— Не больно, — небрежно ответила Омила, глядя на город, а не на Аррила.

— Не то, что я имел в виду.

— Вы знаете, как я держусь, мисс Аррил, — лицо Омилы помрачнело.

Рыцарь не ответил, только сочувственно взглянул на лисичку. Несколько лет назад она лишь чудом спасла Омилу от рейда, который забрал всё у молодого лучника. Резня и разрушения, принесённые с собой Ханом, особенно тяжело давили на Омилу, и Аррил знал, что рейнджер проведёт следующий день или два, дуясь на это.

«Похоже, орда в основном уходит через этот выход», — лучник указал вдаль. Даже своими обычными человеческими глазами Аррил могла видеть огромную массу войск, выходящих из города. Отличная возможность обескровить их и убить многих их воинов без особого боя.

Подняв боевой молот, Аррил снова вышла на улицу. Она вдохновляла своих солдат и была силой природы на поле боя. Когда армии нужно было сломить, Аррил был тем, кто был нужен, и она отвечала на зов.

###

Звук, издаваемый Местью, молотом Аррила, не был естественным. Он пронзил плоть и кости так же легко, как воздух, и при этом издал резкий эфирный визг. Как и её доспехи, да и её собственное тело, оружие было наполнено святой силой; превратив его в божественный инструмент, против которого не мог устоять ни один враг.

Даже ханская орда понимала опасность. В большинстве случаев они знали, что Аррил обходят стороной и вступают с ней в бой только в случае крайней необходимости. Большую часть времени.

Но были и другие, например, рейдер, который бежал за ней, его собственный боевой молот волочил по грязи позади него. Оружие было залито кровью, он убивал из него мирных жителей или рыцарей. Она смотрела на него, ожидая момента, чтобы нанести удар. Когда он, наконец, оказался достаточно близко, он направил всю свою силу на то, чтобы поднять своё колоссальное оружие…

Только для того, чтобы Аррил размахивал Vengeance невероятно быстро, фактически стирая верхнюю часть тела мужчины с лица земли. Несколько рейдеров позади него увидели демонстрацию её силы и остановились как вкопанные. Одному из них это стоило жизни, когда Лиза, одна из лучших лейтенантов Аррила, воспользовалась возможностью и пронзила его своим мечом. Для большей части орды поражение было чем-то незнакомым. Когда их нечестивая сила пошатнулась, единственное, что осталось в них, чтобы занять её место, — это ужас.

Оставшиеся рейдеры на мгновение застыли, не зная, бежать или продолжать атаку. Аррил и Лиза ответили за них, продвинувшись вперёд. Позади двух женщин прибыло больше рыцарей, чтобы усилить их натиск. Одна из рейдеров — женщина в изодранной и обожжённой одежде — начала довольно сильно обмочиться. Между её ног упал водопад мочи, который с шумом брызнул на землю. Она недоверчиво посмотрела вниз, затем повернулась и сбежала, спасая свою жизнь. Её товарищу перед ней не так повезло; когда он повернулся, чтобы увидеть трусость другого, Лиза быстро сразила его.

«Рыцари!» Аррил позвал: «За этими зданиями! Обойди их с фланга и отрежь им путь к отступлению! Каждый из солдат в доспехах выкрикивал своё согласие и выполнял её приказы. — Лиза, — обратилась Она к своему старому другу, — здесь мог быть командир. Я хочу, чтобы ты был рядом со мной, чтобы убедиться, что мы их убьём.

«Конечно, моя госпожа», — ответила фехтовальщица с лёгким поклоном. Лиза была старейшим другом и союзником Аррила, она была с ней много лет до появления Хана. Она была немного ниже Аррила, и у неё была гораздо более загорелая кожа. Волосы у неё были чёрные и очень коротко подстрижены. Она носила тонкую лёгкую броню на туловище, предплечьях и нижних частях ног. Все участки, не прикрытые белой пластиной, были окутаны рыхлой чёрной тканью. В одной руке она сжимала длинный меч, другая всегда оставалась пустой.

Вместе они отправились сражаться с основной частью орды. Аррил с досадой заметил, что пространство между её ногами стало более влажным. Она всё ещё не могла сказать наверняка, когда она протекла, только то, что она протекла.

###

Омила прыгала с крыши на крышу, лишь изредка останавливаясь, чтобы со смертельной точностью подстрелить рейдера. Её лучники вокруг неё делали то же самое, создавая смертоносный и точный дождь стрел. В то время как Аррил следила за тем, чтобы орда была отброшена из города, она заботилась обо всех, кто думал задержаться.

«Кто то! Помощь!» пронзительный крик привлёк её внимание. Омила посмотрела на его источник, увидев женщину, спасающуюся бегством от бродячего рейдера. Она тут же выпустила стрелу, и она пронзила мужчине бедро. Он заворчал, скорее от раздражения, чем от боли, и замедлил шаг. С грацией, дарованной ей несравненной ловкостью, Омила спрыгнула с крыши и приземлилась между рейдером и женщиной. Он взмахнул мечом, целясь ей в шею. Она наклонила голову и отступила назад, выпустив при этом стрелу. Этот нашёл себе дом в его груди, но всё равно не умер. Он нырнул за молодой лисичкой, нанеся шквал диких ударов. Как только она оказалась прижата к стене, и убийца решил, что его победа неизбежна, она высоко подпрыгнула, преодолевая его отчаянную атаку. По пути вниз она сделала последний выстрел, всадив стрелу ему в череп. Наконец его не стало.

— Спасибо, мисс… — начала дрожащим голосом выжившая, но Омила перебила её.

«Не благодари! Просто иди!» Она указала на центр города, в безопасное место. Женщина немного замялась от удивления, но быстро последовала совету Омилы. Когда она это сделала, вульпин мог ясно видеть сильно пропитанные коричневым цветом штаны женщины. Что ещё хуже, она могла учуять его своими усиленными чувствами. Как бы ей ни нравилось спасать людей и помогать им в безопасности, это всё же было одним из её наименее любимых заданий, так как её зоркие глаза и нос не позволяли ей упустить ни одной пары мокрых или испачканных брюк. А таких никогда не было в дефиците.

Она поднялась обратно на крышу, но почувствовала, как у неё подкосились колени, когда она увидела, что в город вошло, поскольку она отвлеклась. Виверна — большой драконий монстр, управляемый могучим воином. Он пролетел по небу, недалеко от её положения. Он взревел и по команде наездника изверг огонь почти на дюжину зданий.

Чуткие уши Омилы уловили отчётливый звук плескавшейся воды, и как только онемение страха рассеялось, она заметила, что ноги у неё мокрые. Взглянув вниз, она увидела, что на её светло-коричневых шортах спереди и между бёдрами постоянно растёт влажность. Потоки бежали по её худым ногам, наполняя её туфли и лужи на земле. Тёплая влага начала ласкать её попу, и она поспешно потянулась назад, чтобы убедиться, что она не наполнила и трусики. К счастью, это была всего лишь моча.

Закончив проверять повреждения, она снова посмотрела на наездницу виверны. Она резко ахнула, заметив, что они направляются прямо к Аррилу. Омила бросилась бежать, не обращая внимания на промокшие штаны и ноги. Она должна была быть там, чтобы помочь паладину.

###

Возмездие завопило, отделив одну половину рейдера от другой. Помимо Аррила, с ордой сражались Лиза и несколько рыцарей. Они побеждали, но усталость брала верх. Орда замедлила отход, возможно, почувствовав растущую усталость защитников города. Не желая производить на них такое впечатление, Аррил бросился вперёд с мощным боевым кличем.

Врезавшись в группу рейдеров и сбив их с ног, Аррил обрушил на них Месть, лишив их жизни. Ещё один взмах оружия уничтожил ещё одного солдата орды. Застигнув её врасплох, рейдер замахнулся на неё двуручным мечом, и Аррил заблокировала удар своим молотом за считанные мгновения до того, как тот смог расколоть ей череп.

Между её ног её моча свободно вытекала из неё, впитываясь в одежду. Горячая жидкость коснулась её паха, а затем добралась до её ягодиц. Она толкнула себя и своё оружие вперёд, отбрасывая нападавшего назад. Её бёдра сжались от движения, и она застонала, когда почувствовала, как моча вытекает из впитывающего белья и стекает по её ногам маленькими струйками.

Как и в случае с рейдером с молотом ранее, этот думал, что сможет сравниться со скоростью Аррила, и это будет его последней ошибкой. Месть уничтожила его тело ещё до того, как его меч успел взмахнуть. Удерживая импульс этого убийства, она продолжала идти вперёд, разнося в клочья любого рейдера, достаточно глупого, чтобы подойти к ней слишком близко. Лиза и рыцари стали окружать и окружать врагов. Стрелы бесшумно летели по воздуху, забрасывая орду. Победа была почти неизбежной, пока они не услышали над собой кошмарный рёв.

Чёрная виверна, достаточно большая, чтобы съесть человека целиком, пролетела над ними. Когда он взревел, он залил путь позади них пламенем, отрезав Аррилу любой шанс спастись. Она услышала хлюпанье, исходившее из её собственного тыла, и сразу же почувствовала результат. Увидев зверя и почувствовав жар огня, её кишки тут же отдали своё содержимое, выплеснувшись на нижнее бельё. Она чувствовала, что освобождение было не совсем твёрдым, оно растянулось и заполнило одежду настолько, насколько позволяла её броня. Беспорядок распространялся и рос, пока между её кожей и нижним бельём не возникло ощущение, будто между её кожей и нижним бельём застрял грейпфрут.

Рядом с ней два рыцаря были явно напуганы не меньше. Судя по звукам их голосов, Аррил был уверен, что они обе женщины. Слева от неё рыцарь очень отчётливо испачкался. Справа рыцарь изо всех сил мочилась на себя. Капли мочи вытекали из каждой щели и щели в её ножных пластинах. Даже Лиза напряглась и слегка покраснела. Аррил узнала гримасу, которую делала её подруга всякий раз, когда она пачкала себя, и это было выражение лица, которое у неё было тогда.

Паладин тихонько произнесла молитву, готовясь поднять магический щит, чтобы защитить их от следующего огненного дуновения виверны… но этого не произошло. Вместо этого зверь приземлился с невероятной силой, и всадник спустился вниз. Даже с беглого взгляда было ясно, что всадник был архитектором этой атаки. Высокая, свирепая женщина со светло-красной кожей ханской орды. Взлохмаченные, спутанные розовые волосы ниспадали до середины спины. Как и многие другие, она не носила настоящих доспехов, только чёрные одежды, закрывавшие её грудь и ноги. В каждой руке она держала зазубренный длинный меч.

«Могучий Аррил…» Наездница на виверне заговорила голосом столь же знойным, сколь и убийственным, «Я не могу дождаться, чтобы скормить твои останки моему питомцу», — она потёрла нос виверны, жест, который тот явно оценил, учитывая, что он наклонился. в него, как кошка.

«Ты не будешь первой из своей орды, кто умрёт так бессмысленно, — Аррил шагнула вперёд, опережая своих товарищей, — ты не будешь последней».

«О хо!» На лице всадника была жестокая ухмылка: «Давай тогда. Узнай, почему меня зовут Тежа Мучитель!»

Высокомерие. Высокомерие не носить доспехов. Самонадеянно бросать вызов Аррилу на единоборство, когда её виверна могла заживо сжечь войска Аррила. Энергия зла, струившаяся по венам орды, наполняла их несравненной гордостью.

Аррил умел сохранять спокойствие; как оставаться в здравом уме. Она знала, что нужно оставаться скромной. Десятки раз, когда она полностью испачкала свои трусики от страха, безусловно, помогли обуздать любые проблемы с эго, с которыми она столкнулась. Даже когда она шла к Теже, в промокшем до того, что на ноги бельё, и до краёв набитом собственным месивом, ей удавалось оставаться спокойной, несмотря на страх внутри неё.

Она ни на секунду не сомневалась, что Тежа прикажет своей виверне нанести удар в тот момент, когда она начнёт проигрывать бой, поэтому Аррил постаралась расположиться осторожно, чтобы виверне было трудно двигаться, не повредив при этом своего хозяина.

С леденящим кровь криком Тежа рванулась вперёд, клинок в её правой руке опустился в ударе сверху. Подняв левую руку, Аррил заблокировала атаку перчаткой. К своему шоку, она не просто отмахнулась от удара, как ожидала, — меч глубоко вонзился в её доспехи, и его сила отбросила её назад. Однако чего она ожидала, так это следующей атаки, когда Тежа взмахнула своим вторым оружием горизонтально. Аррил парировала удар своим молотом. Руки обеих женщин были заняты, поэтому Аррил подняла ногу и нанесла Теже мощный удар ногой в живот.

Её отбросило назад, и она приземлилась на морду своей виверны. Удивительно нежным движением дракон подтолкнул её обратно в бой. Зверь уставился на Аррила, явно не слишком довольный её обращением с его хозяином. Змеиные глаза вонзились в неё, и она почувствовала, как одежда между её ног снова нагрелась, из неё вытекло ещё больше мочи.

Тежа мгновенно оправился и рванулся вперёд. Она опустила оба меча, оба лезвия искали открытую плоть на шее Аррила. Паладин быстро вскочила на ноги, отскочив назад, чтобы уклониться от удара. Она ответила могучим взмахом молота, но Тежа легко уклонился от атаки; подвиг, с которым не справилось большинство питомцев Хана. Удивление Аррил, должно быть, отразилось на её лице, когда Тежа усмехнулся.

Краем глаза Аррил заметил тонкое и тихое движение, как будто тень прыгнула независимо от своего владельца. Для человека, не знакомого с Равейном, такое движение было бы незаметным и в любом случае показалось бы неважным. Для Аррил это означало, что бой уже закончился и что она победила. Эльфийский убийца совершал только самые обдуманные, хорошо спланированные и далеко идущие атаки.

Ей просто нужно было отвлекать генерала и её виверну, и она была уверена, что Рейвейн позаботится обо всём остальном. С этой целью Аррил бросился вперёд, готовясь протаранить Тежу. С садистским хохотом падшая воительница взмахнула клинками. На этот раз удивилась очередь Тежи. Заблокировав одно лезвие своим молотом, другая рука Аррил взлетела вверх, схватив меч за лезвие. Генерал был ошеломлён; любой, кто пытался сделать это, был расколот на части, когда их доспехи не смогли её остановить.

Аррил вырвал оружие из её руки, затем ударил её плечом, швырнув на землю. При всей её гордости, если у Тежи и оставались какие-то сомнения в том, что Аррил был более могущественным воином, они были основательно разбиты. Заставив многих других пройти через это же осознание, Аррил знала, что это был момент битвы, когда её враг будет сражаться отчаянно, грязно и бесчестно. В любую секунду Тежа отдавала команду своей виверне пировать или изрыгать огонь.

— Весь этот бахвальство, — начал паладин, возвышаясь над Тежей, — только для того, чтобы его швыряло, как тряпичную куклу. Сдавайся, и это место не должно быть твоей могилой.

«Ха!» Тежа расхохоталась, хотя в её жёстком выражении лица не было веселья: «Играть с тобой было забавно, но теперь, я думаю, пришло время порезать тебя на ленточки!» Её приговор закончился яростным воплем, когда она поднялась на ноги и вонзила оставшийся меч вверх, надеясь проткнуть Аррилу челюсть. Её уклонение было медленным, и она не предвидела скорости генерала — ту же ошибку совершили бесчисленные враги против неё самой. Зазубренное лезвие разрезало край её подбородка и носа.

Сохраняя темп, Тежа наносила удар за ударом, каждый из которых был смертельным, если от него не уклонялись. За обломками рухнувшего дома двигалась ещё одна тень, которую было гораздо легче заметить — благотворительный жест Равейна, благодаря которому Аррилу было легче её заметить, несмотря на град смертельных ударов. У неё было чувство, что она знала, что эльф хотел сделать.

Откуда-то необъяснимым образом на землю упал один-единственный камень — едва ли аномальный на поле боя, что сделало его излюбленным знаком Равейна. Она была готова. В решающий момент паладин ослабила защиту и ответила на атаку Тежи своей. Молот и меч столкнулись, и победитель был очевиден. Грязное лезвие сломалось и разбилось, как стекло, осыпав их обоих металлическими осколками. Генерал был в полном недоумении и даже не попытался увернуться, когда Аррил вонзил Месть ей в живот.

В третий раз за один бой командир орды был отброшен назад, только на этот раз без оружия. То есть, за исключением одного массивного, похожего на виверну. Она рассмеялась низким, угрожающим смехом. Она встала, схватившись руками за ушибленный живот. — Анарри! Она закричала, заставив монстра оживиться: «Убей её! Съешь её!! Виверна взревела и отпрянула, хлопая колоссальными крыльями.

Но тут крик страха привлёк внимание дракона. Его любимый хозяин был в тисках эльфийского убийцы, чьи отравленные кинжалы были прижаты к горлу военачальника. Аррил всегда был благодарен за то, что Рейвейн не был их врагом; если бы ей пришлось выбирать, что страшнее, вся орда Хан Коры или этот одинокий эльф, ей пришлось бы голосовать за Равейна. Свирепая и психопатическая ярость орды не вызывала такого ужаса, как нерушимое молчаливое самообладание убийцы. Неподвижный, беззаботный взгляд на её лице. Тот факт, что она целый день сражалась и убивала воинов орды, и ни один волос не был лишним, ни одна капля крови не запятнала её кожаную броню.

Несмотря на то, что она не могла видеть нападавшего, генерал, должно быть, почувствовал тихое убийственное намерение Рейвина одним только её прикосновением. Её губы дрожали, а ноги слегка подрагивали, прежде чем колени подогнулись. Её мочевой пузырь опустел, горячая моча потекла по ногам. Пятна на её чёрных штанах было нелегко заметить, но они были. Из её промежности сорвалась сильная струя и забрызгала землю, капли разлетелись от удара и намочили туфли обеих женщин. Равейн был бы в ярости. Она целый день не испачкалась только для того, чтобы последний враг помочился на неё. — Заставь своего питомца вести себя прилично, — холодный голос убийцы был чуть выше шёпота, и она подчеркнула свою мысль, прижав остриё кинжала к горлу Тежи.

Генерал тяжело сглотнул. — Анарри… Вниз. Виверна была разумным существом и, казалось, понимала, что происходит. Он повиновался своему хозяину, опустившись на землю и выглядя настолько безобидным, насколько могла выглядеть неуклюжая машина для убийств.

«Умная. Теперь избавься от него».

Тежа серьёзно взвешивала варианты и не сразу заговорила. Только когда кинжал Рэйвина приблизился к тому, чтобы сломать кожу, она сказала: — Анарри… Иди домой. Я скоро вернусь». Она пристально посмотрела на Аррила: «Я полагаю, твоё предложение сдаться всё ещё в силе?»

Паладин кивнул. Виверна выглядела больной от беспокойства и обнажила клыки. — Нет, Анарри! Идти домой». С грустным, ворчащим рычанием он повиновался. Бросив последний взгляд на своего хозяина, он взлетел в воздух.

Все затаили дыхание, ожидая, что существо вернётся и обрушит на них огненный дождь. Когда ничего не произошло и небо прояснилось, все рыцари снова двинулись в путь. Равейн толкнул Тежу вперёд, на живот. Когда Аррил подошла ближе, чтобы захватить вражеского генерала, она заметила, что Тежа сделала больше, чем просто обмочилась. По её спине расползлось коричневое пятно с выразительной выпуклостью в центре. Запах был сильным, и она не винила эльфийку, когда поспешно отошла на много шагов.

«Мы не захватываем много солдат орды, — сказала Аррил, когда она присела перед ней, — я очень рада видеть, какие секреты вы можете нам рассказать».

###

И это всё для главы 1, но вот этот арт:

