Невольничий рынок

Автор: ppppppp [x]

*000*2014-04-20 23:26

Люк и я решили посетить рынок. На это утро был назначен аукцион, и это всегда было хорошим развлечением. Товары для продажи были рабами. Мы приехали рано. Первыми продавали женщин с детьми, а мужчин продавали во второй половине дня. Хитрость заключалась в том, чтобы попасть туда вовремя, чтобы увидеть молодых женщин на выставке, прежде чем они уйдут с молотка, в последних партиях перед мужчинами.

Мы хорошо рассчитали время и прибыли, когда начались первые продажи. Молодых женщин доставили на рынок, выгрузили из телег и отвели в загоны для содержания под брезентом. Мы оставили толпы вокруг аукционного загона и последовали за рабами в палатки для акций. Лучшие молодые женщины находились в обычной части загонов для содержания, в восьми или десяти клетках, обычно с четырьмя обитателями, иногда всего с тремя. Они были внесены в каталог для продажи в качестве домашних рабов. Конечно, нам с Люком, как и всем остальным мужчинам, нравилось, конечно, то, что рабы были совершенно голые, и у всех у них были связаны руки за спиной. Охранники патрулировали территорию, чтобы держать их на ногах. Сидящие рабы всегда выглядели ленивыми. Мы медленно ходили, осматривая выставленную плоть, и решали, какую из них, деньги не имеют значения, мы бы купили для личного пользования.

К тому времени, когда они прибыли на наш рынок, все женщины были некоторое время порабощены. Они боялись того, что может случиться, но пережили достаточно унижений, чтобы не пытаться скрыть свою наготу. Не то чтобы они могли; клетки были пусты, и каждая была открыта, чтобы мы могли обойти её со всех сторон. Лишь немногие из них смотрели в глаза. В основном они смотрели себе под ноги, хотя некоторые проявляли больше любопытства к тому, что их окружало.

Мы были на втором туре, когда Люк похлопал меня по плечу и указал на клетку позади меня. Он хотел, чтобы я посмотрел на одну из девушек в нём. Она была хорошенькой; Я помнил её с нашего первого круга, темноволосую (до плеч), загорелую, с тёмными глазами, со стройным, гибким телом. Я позволил своему взгляду скользнуть по её фигуре, уловив форму её маленькой, упругой, дерзкой груди с тёмными сосками, её мягкого, подтянутого живота с тёмными волосами над её соблазнительной попой, её подтянутых, округлых ягодиц и её длинных , стройные ноги. Она была одним из лучших предметов на выставке, но, вероятно, не моим первым выбором. Я повернулся, чтобы спросить Люка, какая из её черт привлекла его внимание. Он предвидел мой вопрос.

— Просто посмотри на неё. он сказал.

Я сделал. И через некоторое время она начала слегка покачиваться, затем согнула колени и сжала бёдра вместе. С внезапным потрясением я понял, что Люк хотел, чтобы я увидел. Обнажённая девушка передо мной боролась с отчаянной потребностью опорожнить мочевой пузырь. Скоро, хочет она того или нет, ей придётся писить на глазах у покупателей аукциона. Я повернулась, чтобы улыбнуться Люку, и он ухмыльнулся в ответ. Я знал, что он, как и я, хотел бы остаться, чтобы увидеть, как это произойдёт. Для главного домашнего раба не было ничего необычного в том, чтобы мочиться во время аукциона, но раньше у меня не было возможности предвидеть это. Это был первый раз, когда я понял, до того, как это случилось, что одна из женщин собирается помочиться.

Это напомнило мне о женщинах, которых я видел писающими на последнем аукционе. Мне больше всего понравилась та, которая выпустила свой поток как раз в тот момент, когда её вытолкнули на сцену, чтобы аукционист описал её. Он только что повернулся, чтобы посмотреть на неё, и остался там, неподвижный и молчаливый, в то время как она опустилась на корточки перед ним, не в силах больше контролировать свои телесные функции. Дело остановилось, и все взгляды были прикованы к ней, присевшей, писающей, обнажённой. Он подождал, пока она перестанет писить, а потом пошутил, что её должны были приучить к дому. Её быстро подняли на ноги, вытащили на подиум, быстро продали и через несколько минут передали, рыдая, новому владельцу. Позже я слышал, что две девушки, подошедшие к краю сцены, чтобы дождаться своей очереди, решили уйти, но я их не видел.

Двое других, которых я видел, были в клетке, но я не видел, чтобы кто-то из них начал мочиться. Один был не очень очевиден. Я начал с того, что заметил, что она стоит в луже, потом увидел, что лужа разрастается, потом понял, что она всё ещё идёт туда, где стояла, и мочится себе на ноги. Её ноги были близко друг к другу, но не совсем соприкасались, и наклонила бёдра, чтобы направить поток мочи на левое бедро. Она почти закончила, так что я мало что видел. Ещё меньше я видел другую, которая сидела на полу своей клетки, когда я увидел её. Она тоже почти закончила. Я видел, как последние капли плескались в её лужу, а потом она встала и отошла от неё.

Я видел другие клетки с лужами внутри, но я не видел, чтобы другие женщины действительно шли. Я также не заметил никого, кто выглядел бы отчаявшимся, как тот, за которым я сейчас наблюдал.

'Как её зовут?' — спросил я Люка. Он всегда проявлял большой интерес к каталогу.

«Лили», — ответил он. Домашние нубилы всегда называли в честь цветов.

Она снова покачивалась и теперь снова сильно сжала бёдра, согнувшись в обоих коленях и в талии. Её лицо было красным; возможно, из-за смущения из-за неминуемой потери контроля над собой, а может, просто из-за попытки не проговориться. Мы были не единственными, кто смотрел; собралась небольшая толпа, включая одного из охранников. Судя по выражению его лица, он тоже надеялся вскоре увидеть, как она мочится на пол. Он крикнул ей предупреждение, что она должна встать. Она выпрямилась, но продолжала смотреть в землю. Две другие женщины в клетке повернулись и посмотрели на него.

Лили теперь подпрыгивала на ступнях. 'Лили!' Звонил Люк. Она повернулась и посмотрела на него. 'Просто позволь уйти!' он крикнул. 'Покончим с!' Она посмотрела на него кинжалами. Она яростно замотала головой. Но ей всё ещё удавалось лишь поддерживать пол сухим. Она повернулась к нам спиной. Она снова сжала бёдра вместе, выкручивая одну ногу перед другой. Она чуть не потеряла равновесие, и ей пришлось быстро выставить ногу. С руками, всё ещё связанными за спиной, она согнула колени и талию, чтобы выставить свою попу к нам.

Она на мгновение ослабила хватку, и из неё вытекла капля мочи. На короткое время в воздухе вспыхнула быстрая вспышка жидкости, и сухие деревянные доски под ней покрылись тёмными блестящими мокрыми пятнами. Она выпрямилась, сжала бёдра вместе, и тут её тело победило её волю. Выпустив несколько капель, она теперь не могла перестать мочиться более чем на несколько секунд, прежде чем почувствовала, что должна позволить ещё немного капнуть. Она почувствовала, как горячая моча щекочет верхнюю часть бедра и стекает по задней части ног. Она наклонилась, чтобы устроиться поудобнее, но вдруг обнаружила, что ручей превратился в поток. Люк и я увидели внезапный поток, хлынувший из-под её ног и с шумом брызнувший на деревянный пол.

В своей позе она мочилась вперёд и брызгала ногами. Она ещё больше наклонилась вперёд, так что теперь её спина была почти параллельна земле, и слегка раздвинула ноги. Теперь Лили мочилась прямо вниз, её поток лился прямо за её пятки. Она попыталась восстановить контроль, попыталась перестать мочиться, но не смогла. Мы видели, как её течение ненадолго ослабло, затем оно снова хлынуло из неё с новой силой. Её лицо покраснело, когда она поняла, что её мочевой пузырь предал её, и у неё не было другого выбора, кроме как продолжать мочиться, пока она не опустеет. Она опустила голову и уставилась на звенящую жидкость, вытекающую из её самого сокровенного места. Слеза скатилась по каждой щеке.

Люк подтолкнул меня и указал на Роуз, блондинку в клетке с Лили. Она встала перед Лили и оказалась лицом к ней. Она смотрела прямо на неё, отражая её позицию; ноги врозь, колени согнуты, она наклонилась вперёд, попа выставлена ??за спину. Роуз начала звенеть. Должно быть, она тоже рвалась в туалет, так как поток её мочи тут же превратился в прекрасный водопад, не уступающий потоку Лили.

(Должен признаться, это зрелище было для меня невыносимым. Мой член всё утро был твёрд от предвкушения, а затем от реальности стольких голых молодых женщин, которые нужно было осмотреть. Отчаяние Лили ещё больше закалило меня, и её внезапное и интенсивное непроизвольное мочеиспускание почти вызвало моё собственное освобождение. Теперь передо мной была вторая девушка, писившая. Я не мог сдержать своё волнение, и я почувствовал интенсивный прилив самого физического удовольствия, когда мой эрегированный член дёрнулся и сплюнул моя горячая кончила в мои бриджи.)

Я не уверен, решила ли Роуз тогда пописить, чтобы поддержать Лили, или вид Лили, справляющейся с нуждой, сделал невозможным для Роуз сдержать собственное освобождение. Я подозреваю, что это было сочетание того и другого, но, вероятно, больше того, что Роуз хотела сделать то немногое, что могла, чтобы облегчить унижение Лили. Роуз что-то прокричала двум другим девочкам в этой клетке. Думаю, она пыталась убедить их проявить солидарность. Если да, то ей это удалось.

Ясмин какое-то время холодно смотрела на Роуз, потом пожала плечами. Мгновение спустя она присела на корточки, как это часто делают женщины, когда хотят пописить на землю, балансируя, согнув колени и раздвинув ступни. Уиллоу, четвёртая женщина, на мгновение задумалась, а потом приняла решение. Она опустилась на колени на пол. Она шаркала так, что её ноги были расставлены, рядом с её попой, а не под ней. Она стояла лицом ко мне, так что я мог ясно видеть между её ног.

Лили и Роуз всё ещё лили свои струи на деревянный пол. Ясмин было трудно начать. У Виллоу такой проблемы не было. Я увидел под ней мерцание, как она начала делать тёплую лужу. Она помочилась двумя-тремя короткими струями, прежде чем успела полностью раскрыться, а затем из неё срочно хлынула сильная непрерывная струя. Из-под её левой ноги выбежала струйка и растеклась по полу лужа.

А потом у Ясмин пошла моча. Она смотрела издалека на крышу своей клетки, в то время как яростно и быстро мочилась одной длинной струёй. Как только она закончила, она встала на ноги, избегая зрительного контакта, и отошла от своей лужи.

Затем мы с Люком покинули комплекс, чтобы посмотреть, как начнутся продажи.

