Вызов союзника

Автор: Sammilove [x]

*000*2021-03-09 04:39

Элли перевернулась и в третий раз нажала кнопку повтора. Ей некуда было деться в тот день, поэтому она решила выспаться и прервать свою тренировку в 6 утра. Она так долго хранила его, но решила, что сегодня день отдыха. Она также серьёзно задумалась о том, чтобы пойти по магазинам и сделать ещё одну задержку, как она делала не так давно.

Всё ещё не оправившись от морального вреда, нанесённого ей бывшим, она не была уверена, что сможет. Но она хотела попробовать. Это было то, что ей очень нравилось делать, и она хотела попробовать это снова, в основном самостоятельно. Её последнее удержание обострилось довольно быстро после её тиндер-свидания, и она не смогла в полной мере насладиться этим. Сегодняшний план состоял в том, чтобы изменить это. «Никакой работы, никаких мальчиков, никакого стресса!» — была единственная мысль, которая крутилась у неё в голове, когда она, наконец, вылезла из постели.

Устав от будильника, она выползла из постели вскоре после 6:30 утра. Её обычный распорядок дня состоял из в*нной, душа, а затем кофе или энергетического напитка, если она не тренировалась в спортзале своей квартиры. Утро прошло точно по плану, а её дневные планы состояли в том, чтобы делать покупки в Интернете и доводить мочевой пузырь до крайности.

Её образ дня был простым: уютные носки, леггинсы Heather Grey и футболка большого размера, которая была достаточно длинной, чтобы считаться платьем. Когда она, наконец, взорвалась, она хотела увидеть повреждения. Она планировала снять носки, как только почувствует, как собирается моча, чтобы не испортить свои любимые носки.

Было уже около полудня, и она решила пойти дальше и начать пить немного жидкости. Она прошла на кухню и начала наполнять свою массивную бутылку водой. В нём было где-то 1,25-1,5 л воды, и она планировала выпить её всю. У неё были настроены таймеры и указано, сколько пить каждые 10 минут, чтобы пить в течение часа и не болеть животу. Теперь всё складывалось.

Прошёл час, и её бутылка была опустошена. Ей нужно было пописить около 30 минут или около того, но она быстро росла. Как только таймер пробил один час, она выбрала для чтения историю отчаяния. Она выбрала один из самых длинных, которые смогла найти.

Когда она читала предложение, казалось, что её мочевой пузырь кричал всё громче и громче от облегчения. Теперь она стояла, скрестив ноги и слегка согнувшись. Как бы она ни стояла, она не могла найти утешения.

Почти на полпути к истории, она не могла стоять на месте. Перепрыгивая с ноги на ногу и прерывисто дыша, она чувствовала, что её конец близок. Её мочевой пузырь был переполнен. Но её правила гласили, что она ДОЛЖНА закончить историю, прежде чем сможет позволить себе облегчение. Теперь, если она просочилась, ей приходилось возвращаться на абзац назад и начинать сначала. И если она не протекла, а просто взорвалась без всякого контроля, ей пришлось начинать сначала, прежде чем слезть с промокшего ковра. Ещё одним стимулом НЕ пис*ть было то, что у неё не было средства для чистки ковров.

История становилась всё более напряжённой. Главный герой начал просачиваться, и это сделало положение Элли ещё более ужасным. История была почти закончена, но она не могла больше ждать. Она была в бешенстве, и её тело болело. Её мышцы слабели, и её решимость начала угасать.

Последний абзац был, когда персонаж потерял свою борьбу и начал течь. Она не могла перестать танцевать уже несколько минут и начала потеть. Её лоб был влажным, и она чувствовала себя сквозь леггинсы. Она не могла понять, была ли это моча или что-то ещё. Она была слишком отчаянной, чтобы заботиться.

Окончательно! История закончилась! Главный герой попал в аварию у входной двери на глазах у жены. Однако Элли это невероятно возбудило. Она жаждала, чтобы кто-нибудь помочился на глазах больше, чем она думала. Но сейчас было не время вспоминать о прошлом. Она бросилась в в*нную так быстро, как только могла, не написив везде.

В*нная комната была подготовлена ??для этого. Полотенца на полу перед в*нной на случай, если она протечёт. Сиденье унитаза опущено, а раковина заблокирована. Таким образом, у неё не будет выбора. Обе её руки были приклеены к промежности. Она начала плакать от боли мочи. Это самое далёкое, на что она когда-либо заходила.

Осторожно она вошла в душ. Она убрала руки, и почти мгновенно из неё полилась моча. Она никогда не чувствовала ничего подобного. Она застонала и прислонилась к стене, когда моча залила её нижнюю часть. Её колени слабели и тряслись, а мочевой пузырь продолжал опорожняться. Она почувствовала, как слеза скатилась по её лицу, а с её лба всё ещё стекал пот от усилия удержания. Её мочевой пузырь чувствовал себя намного лучше, поскольку она продолжала его опорожнять.

С момента начала проливного течения прошло около 3 минут. Всё её тело дрожало. Ей нужно было сесть, но сначала она осмотрела себя. Обе ноги полностью промокли. Леггинсы теперь цепляются за каждый дюйм её нижней части. Из-за этого её очень тонкая талия казалась намного меньше. В общем, она была довольна. Она осторожно опустилась в в*нну и просто расслабилась.

Она проверила свой телефон. Сейчас было 13:34. Через полтора часа после начала. Она была полностью впечатлена собой и тем, что она только что пережила. Она подошла к крану и включила воду. Быстрое полоскание и приятная тёплая в*нна помогли восстановиться. Она неуверенно сняла рубашку и осмотрела её на наличие повреждений. Чудом без повреждений. Она недоверчиво хихикнула про себя, когда вода поднялась. Её леггинсы теперь облепляли её, как клейкая лента. Как только уровень воды стал достаточно высоким, она осторожно сняла их и поместила в полиэтиленовый пакет для мытья.

Прошёл уже час с тех пор, как она закончила хватку, а она всё ещё была в в*нне, отмокая. Её тело давно успокоилось, но её разум всё ещё работал. Она пропустила это. Ей не хватало таких развлечений со своим телом. Конечно, заниматься спортом было приятно, и это помогло повысить её гордость, но это помогло ей повысить самооценку. Знание своих пределов и того, каково это быть там, определённо было чем-то, что ей нужно было знать. Элли медленно вышла из в*нны и выключила сушилку. Она даже планировала свой наряд после душа, прежде чем её трюм закончился. Мешковатые спортивные штаны и худи. И, конечно же, её уютные носки из прошлого. Она оделась и удалилась в свою спальню, чтобы провести остаток дня за покупками в Интернете с улыбкой на лице.

