Удачные случаи Джонатана # 6

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-04-30 06:52

Это шестая часть серии. Главный герой — молодой человек по имени Джонатан. 

Содержит женское и мужское непослушное мочеиспускание.

###

Я позвонил в дверь дома Сиси. На улице было жарко, лето началось. Сиси пригласила нескольких друзей, чтобы они погуляли в её саду и поели пиццы, потому что её родители уехали на выходные. Когда через какое-то время дверь не открылась, я испугался, что перепутал дату или всё приглашение было каким-то розыгрышем. Но прежде чем я успел что-либо обдумать, я услышал голос Сиси слева.

«Эй! Можешь подойти сюда». Она сказала и показала мне дорогу в сад вокруг дома. Сиси всегда была сногсшибательной красавицей, но в тёплом солнечном свете того прекрасного дня она казалась ещё прекраснее, чем обычно. Она была невысокой девочкой. Её пышные вьющиеся волосы окружали улыбающееся лицо, на ней был короткий, но свободный синий топ и очень узкие серые джинсы, подчёркивавшие её формы и особенно очаровательную попу. Она была босиком, и когда она шла впереди меня, я прекрасно видел её сзади. В саду я был удивлён, что пришёл первым. Сад был окружён высоким забором, и заглянуть в него можно было только из дома Сиси, где она жила одна с родителями. На крыльце стоял стол с несколькими стульями, а остальная часть сада представляла собой просто большую лужайку с двумя деревьями в задней части. Сиси уже поставила на стол большую банку домашнего лимонада и теперь села на один из стульев. Я взял другой.

«Хороший сад». Я сказал.

«Спасибо. Здесь не помешали бы цветы, но в остальном всё отлично. Довольно уединённо. Я могу загорать топлесс, когда погода позволяет, и никто меня не видит». Мне понравилась эта идея. Сиси налила мне стакан лимонада. Вкус отличный.

— Итак, когда придут остальные? — небрежно спросил я.

Сиси казалась раздражённой. «Какие другие?»

— Я думал, вы пригласили кучу людей. Я объяснил.

«Нет. Только мы вдвоём».

Теперь я был раздражён. Я вспомнил наш разговор и понял, что она прямо не упомянула, что будут другие люди. Я просто как-то предположил. Я никогда не встречал Сиси в одиночестве и был очень удивлён, что обнаружил это сейчас. Кроме того, я понятия не имел, почему она пригласила меня к себе. Сначала наш разговор был немного плохим, но со временем стало лучше. Сиси рассказала о своих последних каникулах — незадолго до пандемии; мы говорили о новейших неудачах худших учителей; и вкратце мы коснулись политики. Между тем Сиси дважды заходила в свой дом, чтобы наполнить кувшин лимонадом. Мне стало немного не по себе, мне нужно было избавиться от лимонада, который я выпил, но Сиси ничего не показала в доме, и я немного постеснялся спросить. Внезапно разговор развернулся на 180 градусов.

«Помнишь вечер на ярмарке пару недель назад?» Мы были заняты чем-то другим, поэтому этот вопрос возник совершенно неожиданно.

«Ага». Я сказал. Конечно, я вспомнил.

— Помнишь, как мы… помочились в тот закрытый фургон? Только мысль об этом заставила мой член затвердеть. Я лишь кивнул. Куда это шло?

Сиси встала: «Тебе понравилось это видеть, не так ли?» Она спросила. Это был пытливый тон, и в нём не было ничего от непринуждённой беседы, которая шла несколькими секундами ранее. Конечно, я получил удовольствие. Но я не мог этого сказать, не так ли? Я вспомнил, как Сиси видела, как сильно я был, но Анна защитила меня, сказав, что это естественно, поскольку они оба были обнажены ниже пояса. Это была только половина правды. Но я не мог этого сказать, не так ли? Почему Сиси спросила об этом? Я сильно вспотел. Она хотела признания в моём фетише? Было ли это единственной причиной нашей встречи? Она спрятала камеру, чтобы шантажировать меня? Нет, Сиси так бы не поступила.

Тон Сеси немного изменился, теперь она умоляла: «Не усложняй мне это, как уже есть. Я знаю, тебе понравилось». В её словах не было обвинения. Она не сказала: «Я знаю, тебе понравилось, извращенец!» Или что-то вроде этого. Я вспомнил, как мне тогда казалось, что сама Сиси была немного возбуждена. Теперь я посмотрел на её сиськи и ясно увидел её соски, торчащие из-под лифчика и топа. Я кивнул. — Да, мне это понравилось. Потом я понял, что она прижала бёдра друг к другу. Ей нужно было пописить? Я думал, что она была в туалете, когда получила новый лимонад.

«Тебе понравилось бы, если бы я сделал это снова?» Мой страх сменился волнением. Не дожидаясь ответа, Сиси отошла от стола и расстегнула первую пуговицу своих узких серых джинсов. Потом она боролась, чтобы выбраться из них, но они действительно были очень тугими, и вместе с её нервозностью это было не так просто.

«Глупые джинсы». Я не был уверен, что происходит. Теперь я мог видеть её красные трусики. Спереди они выглядели немного влажными. Спустив джинсы до колен, она сняла трусики и попала в высокий отряд. Я сидел в кресле, не в силах пошевелиться. Наблюдать за ней, пока она намеренно делала это, было чем-то другим. Мы связались, но никто не отвернулся смущённо. Затем я услышал её струю, и мои глаза опустились ещё ниже. Она брызнула густой жёлтой струёй на недавно подстриженную лужайку своего сада. Я не мог в это поверить. Она сидела высоко на корточках посреди своего сада без моего прикрытия.

На её лице отразилось облегчение и возбуждение. Я был удивлён, что не понял, в каком отчаянии она, должно быть, была. Эта сногсшибательная девушка решила подержать для меня свой мочевой пузырь и устроить шоу из своего облегчения. Немного её потока ушло на её туфли. Она пис*ла почти целую минуту, но большой лужи не было. Земля тут же впитала большую его часть. Закончив, она снова оделась и опустилась на стул. Она оставила первую пуговицу на джинсах расстёгнутой. Не было смысла скрывать свой стояк. Она тоже была очень возбуждена. Мы просто сидели тихо минутку две. Тогда я сказал: «Значит, тебе нравится пис*ть, а?»

«Ага». Её голос был слабым.

«Смелый шаг».

— Но тебе понравилось? Я посмотрел на палатку в штанах. Она тоже смотрела туда. Мы оба захихикали.

«Я не знал, Джонатан. Я проснулся, так сказать, в этом прекрасном фургоне. И когда я понял, насколько мне это нравится, я должен был сделать это снова. вечером, когда я сказал, что пойду в туалет. Но самое весёлое, если кто-то смотрит». Я был удивлён. Я не мог себе представить, как она получила от смущённой девушки, которая хотела, чтобы я и Анна оставили её одну, чтобы пописить, до «это самое весёлое, если кто-то смотрит» через пару недель.

— Знаешь, мне тоже нужно пописить. Я сказал.

— Я на это надеялся. Сиси ухмыльнулась. Затем она открыла дверь в дом и велела мне следовать за ней. Каков был её план сейчас? Мы поднялись наверх, и она открыла дверь в комнату, которая могла принадлежать только ей. Там была кровать, письменный стол, столик для макияжа и всё остальное, что ей было нужно. Это было очень аккуратно. Я понятия не имел, зачем я здесь.

«У меня есть такая фантазия, понимаешь?» — сказал Сеси.

— Но если ты не хочешь, то ладно.

Я кивнул. Затем Сиси открыла окно.

— Не могли бы вы пописить здесь? У меня есть шаговая одежда. Окно было достаточно низким, так что я мог с комфортом пописить из него. Под ним была дорожка, ведущая от передней части дома к саду. У меня уже была эта идея пару раз, но я не хотел делать это в своём собственном доме из-за страха, что меня поймают. Я всё ещё боялся, что меня увидят, но я не мог подвести Сиси. Особенно после шоу в саду. Я расстегнул ширинку и вынул пенис, но вдруг Сиси схватила его сзади. Её маленькие руки были в состоянии.

— Ты не возражаешь, не так ли? Она стояла так близко, что я чувствовал, как её груди касаются моей спины. Поскольку она была значительно ниже ростом, она смотрела вокруг меня, а не через моё плечо. Мне нужно было какое-то время, но затем оно начало течь. Моя струя с силой шла из окна и была немного снесена ветром. Я обрызгал всю дорожку, которая была под ним, и Сиси с большим удовольствием управляла моим пенисом. Я тоже повеселился.

«Это круто». Прошептала она. Количество выпитого лимонада окупилось, я мочился не менее 40 секунд. Когда моя струя стихла, мы просто стояли и не двигались ни секунды, прежде чем Сиси отпустила мой член, и я снова убрал его.

— Я думаю, тебе лучше уйти сейчас. Это произошло довольно неожиданно, но теперь я представлял себе, как, по моему мнению, всё будет происходить в любом случае. Я спустился вниз один, взял свои вещи и пошёл по дорожке, которую только что опрыскал. Я поднял голову и увидел, что она стоит у окна. Улыбается.

###

Как только Джонатан скрылся из виду, Сиси прыгнула в кровать и засунула руку в штаны. На самом деле, оно уже было там, когда она улыбалась ему сверху вниз. Она не могла поверить, что сделала это. Она колебалась целую неделю, прежде чем пригласить его. Но в итоге это окупилось. Она всё время была такой беспокойной, как перед экзаменом или собеседованием при приёме на работу. Но это был экзамен, который она сдала. Она вспомнила чувство, которое она испытывала, когда пис*ла в саду. Как похотливо он смотрел на неё. А дело с окном дало ей всё остальное. (Хотя она надеялась, что когда-нибудь найдёт способ, как сама сможет пописить в это окно.) Чтобы заставить кончить, не потребовалось много времени. Она дрожала и стонала в постели. Только потом она поняла, как грубо было сразу вышвырнуть Джонатана.

Но она не хотела ждать, и поэтому её собственные удовольствия мешали её манерам. Ему предстоял долгий путь домой. Сиси не могла представить, как он проделал такой путь, не прикасаясь к нему. «Может быть, в следующий раз она даст ему комнату, чтобы он мог позаботиться о себе», — подумала она. Но Сиси не интересовал секс или что-то ещё с ним. Просто мочиться. Она надеялась, что он поймёт. И она была счастлива, что нашла кого-то, с кем она могла поделиться этим. Девушка понятия не имела, что бы она сделала, если бы не Джонатан, с которым можно было бы поделиться этим. Рядом с ней сидела маленькая плюшевая черепаха, которую она использовала в фургоне, чтобы помыться в шалости. Позже она украла животное, и теперь оно осталось у неё на полке. Сиси улыбнулась. Это была глубокая и искренняя улыбка, которая отражалась не только на её губах или лице, но и на всём теле. Это был один из тех редких по-настоящему счастливых моментов. «В следующий раз…» она начала думать.

*001*2022-04-30 06:53

Этот немного короче, но я надеюсь, что вам всем понравится. Дай мне знать!

