Волейболистки — часть пятая

Автор: Софи

*000*2017-10-28 22:20

*** Ни в коем случае не лучшая моя работа, но надеюсь, вам понравится!***

«Я не могу тебе поверить!» — прошипела Хлоя, когда я вытащил карманное зеркальце. — Мы сейчас опаздываем, тебе повезло, что он не ушёл без тебя. Вы не представляете, сколько мне пришлось просить сегодня вечером! И почему ты не отвечал на звонки?!»

«Извини, я заснул в в*нне». Я начала наносить макияж, сегодня он не собирался быть чем-то вычурным. Немного основы, немного румян, может немного туши, если у меня будет время. Я не собирался выглядеть лучше всех, но, с другой стороны, Хлоя выглядела великолепно. Она была одета в маленькое чёрное платье и явно потратила много времени на макияж. Она даже завила волосы!

«Ты уснул?! Невероятно… в любом случае, извините. Просто немного напряжён. Как дела? Ждём вечеринки?»

«Я в порядке! Не могу дождаться вечеринки. Возможно, мы проиграли на корте, но давайте посмотрим, сможем ли мы победить этих девушек на танцполе. Хотя мне действительно нужно пописить.

«Садиться нельзя!» она хихикнула

Я рассмеялась и закончила наносить макияж, когда мы отправились на вечеринку. Больше между нами не было сказано ничего, только пустая болтовня, и, прежде чем я успел опомниться, мы подъехали к Баррингтон-Холлу.

Я поблагодарил водителя и извинился за задержку, когда мы с Хлоей вышли из машины и направились внутрь, чтобы найти девушек. Вечеринка уже была в самом разгаре, играла танцевальная музыка, был установлен танцпол и небольшой бар сзади. Нам не потребовалось много времени, чтобы найти остальных девушек, и Хлоя в шутку сказала им, что собирается убить меня за то, что мы опоздали. Я попытался рассмеяться, но мои мысли были полностью сосредоточены на моём мочевом пузыре, мне действительно нужно было идти. Я осмотрела холл, но не нашла туалетов.

«Эм… я не думаю, что ты знаешь, где туалеты, не так ли? Я собираюсь обмочиться здесь.

«Удачи с этим!» Сара рассмеялась: «Они наверху, но там одна в*нная и огромная очередь. Рене ушла некоторое время назад, и она отсутствовала так долго, что мы собирались послать за ней спасательный отряд!

Это выглядело не очень хорошо. Я никак не мог стоять в очереди, и мне очень не хотелось обмочиться на глазах у всех. «Тогда мне просто нужно выйти на улицу. Я не могу больше ждать».

«Я присоединюсь к вам», — ответила Мишель, а затем «Я тоже!» от Сары и «и я!» от Карен.

«Ну, мы не можем пойти все вместе, это будет слишком очевидно. Как насчёт того, чтобы мы разделились, все нашли, где пописить, а потом снова встретимся через десять минут? Мы согласились, что это хорошая идея, и все разделились, чтобы найти какое-то облегчение. Рене и Хлоя принесли нам напитки, пока ждали.

Моей первой мыслью был сад, по дороге мы проезжали мимо его края, и он выглядел как идеальное место, чтобы пописить. Большое травяное поле, окружённое живой изгородью со всех сторон. Однако, как только я вышел на улицу, я понял, что мой план не сработает. Вечеринка вылилась наружу, и на траве было много людей, которые пили и хорошо проводили время. Они увидят меня. Я заметил очень маленькую дорожку рядом с залом, предположительно ведущую вперёд, поэтому я быстро пошёл туда. Я прошла до конца, подобрала платье и присела на корточки, тут же запустив очень сильный шипящий поток, который разлился по всей ширине дорожки. Я не мог не застонать от облегчения. Я закрыл глаза и откинул голову назад, полностью наслаждаясь ощущением горячей мочи, вытекающей из моей письки. Вот почему они называют это великолепным отдыхом на природе.

Внезапно я услышал звук каблуков, и мои глаза распахнулись, молясь, чтобы меня не поймали. Я мог видеть высокую тень рядом с дорожкой, а затем из-за угла вышла женщина. Это была Карен! «Приятно видеть вас здесь! Великие умы думают одинаково, да? Извини, детка, но я больше нигде не могу найти и не могу ждать!» Улыбка расцвела на моём лице, когда я увидел, как Карен задрала платье, показывая, что на ней нет трусиков и она согнулась в очень высоком приседе. Спустя несколько мгновений раздалось слабое шипение, когда она начала мочиться, вода струилась по стене и скапливалась у неё между ног. Это было такое красивое зрелище, и я был впечатлён тем, как её ноги оставались сухими.

Я закончил писить и остался, любуясь огромной лужей передо мной и ожидая, пока Карен закончит. Я не мог пройти мимо неё, пока она не закончила. У неё была впечатляющая река, стекающая по стене и пересекающая тропу, орошая живую изгородь. Примерно через минуту она вздохнула и закончила писить так же быстро, как и начала. «Давай, Соф, давай уйдём отсюда, пока нас не поймали». Я последовал за ней по тропинке, и мы быстро прокрались обратно в дом, делая вид, что ничего не произошло. Мишель, Рене и Хлоя привлекли наше внимание и передали нам напитки, пока мы ждали Сару. «Итак, Мишель, куда ты в итоге пошла? Я и Карен только что столкнулись друг с другом снаружи, она чуть не затопила дом, — хихикнула Карен, и мы дали пять.

«Эм… туалеты?» Мы растерялись, была огромная очередь, помните? «Очередь, к которой присоединилась Рене, была для дам, чего она не понимала, так это того, что в другом конце зала были мужчины, и он был совершенно пуст, но точно так же, как и дамы. Нет мне писсуара!» Мы все улыбнулись, но втайне предпочли наше расположение гораздо больше. Зачем пользоваться мужскими туалетами, если можно ответить на зов самой природы?

Примерно через пять минут Сара вернулась с очень взволнованным выражением лица. Я открыл было рот, чтобы спросить её, где она была, но она прервала меня. «Вы НЕ поверите, что я только что сделал!» Мы все наклонились, заинтригованные и одинаково взволнованные. «Я поднялся наверх и увидел очередь за девушками, поэтому продолжал подниматься на следующий этаж, надеясь найти там туалеты. Ну… — она замолчала, чтобы хихикнуть, не в силах сдержать волнение. «Ну… следующий этаж — это спальни! У первой двери, которую я открыл, была огромная кровать с четырьмя опорами, и я начал протекать, поэтому у меня не было особого выбора».

«Скажи мне, что ты написила на пол, Сара, конечно, даже ты не такая непослушная», — засмеялась Мишель.

«Неа!» Сара чуть не закричала: «Я написила на кровать! Я отодвинула одеяло в сторону, подняла платье и села, как в туалете. О, это было так долго! Мы не могли в это поверить. «Интересно, кто-нибудь получит мокрый сюрприз сегодня вечером!»

Мы все допили свои напитки и направились на танцпол, присоединившись к девушкам, с которыми мы играли ранее. Пришло время встряхнуть то, что дали нам наши мамы, пока мы ждали, пока наши мочевые пузыри наполнятся. После такого начала мы ни за что бы не стали пользоваться туалетом…

