Прозвища лекционного театра

Автор: Largewong [x]

*000*2020-04-13 00:28

Для тех, кто из Великобритании, вы можете узнать эту небольшую короткую забавную историю, но я адаптировал её так, чтобы она была немного более подходящей для этого веб-сайта. Я изменил возраст испытуемых, потому что это было уместно, и это было не в классе, а на университетской лекции.

Наша история начинается в лекционном зале. Как новенькая девушка, перешедшая из университета, вы с удивлением видите, что на вашей лекции по психологии нет ни одного мальчика. Однако есть три девушки, которыми вы заинтересовались, их зовут Пенелопа, Сара и Памела, более известные под своими прозвищами — Киска, Юбка и Моча.

На вашей 3-й лекции вы стали весьма снисходительны к небольшой группе друзей по вашему курсу и сразу же отправляетесь сидеть с ними, когда посещаете свою лекцию. Они рассказывали вам истории о том, как девочки получили свои прозвища во время недели первокурсников, часто нагло писая на улицах, пока мимо проходили зеваки.

В это утро Киска, Юбка и Моча пришли позже всех, но всё же раньше лектора. Все девушки в зале могли сказать, что Пусси, Юбка и Моча отсутствовали прошлой ночью и явно были всё ещё пьяны. На всех были короткие юбки и короткие топы, которыми они были известны во время своих ночных прогулок по городу.

Когда они прибыли, они хихикали и шутили о том, где они мочились прошлой ночью. Эти девушки стали настолько печально известными, а их прозвища стали настолько известными, что даже сотрудники факультета использовали их, а не их настоящие имена.

В своём пьяном угаре девушки никак не могли найти место в зале, достаточно удобное для их изношенных, пропитанных мочой поп. Они то и дело вставали и ходили по залу, громко крича друг другу о том, как им срочно нужно в туалет.

Юбка решила, где она хочет быть на протяжении всей лекции, на трапе над аудиторией, который использовался для установки проекторов. Пусси подумала, что ей будет забавно спрятаться в шкафу за профессором, чтобы, когда она выйдет на сцену, выпрыгнуть и напугать её. С наибольшим затруднением столкнулась Моча, она беспокоилась, что никто не узнает, что она приехала, и кричала на всех, чтобы сказали ей, где сесть.

Наконец прибыл профессор и осмотрел ситуацию. Она могла видеть, как Юбка громко кричала над всеми головами, она могла видеть сумочку Пусси, застрявшую между дверцами шкафа. Она увидела, как Моча кричала, чтобы ей сказали, где ей сесть, всем остальным в классе. Учитывая всю эту информацию, профессор решил, что громкая и краткая фраза должна прояснить ситуацию: «ЮБКА ВНИЗ, КИСКА ВНЕ, ПИСС В УГОЛ», и с этим все девочки в моём классе смеялись и смотрели, как девочки ускользают от своих. места, где им сказали сесть, только для того, чтобы через пять минут все они встали с мочой, стекающей по их ногам, когда они побежали в туалет для девочек, и их больше никогда не видели в этом классе.

