Последняя дочь Криптона — Страница 2

Автор: Nimbus [x] (f)

*025*2012-07-03 03:57

%http://ts2.mm.bing.net/images/thumbnail.aspx?q=4568342594781557&id=bf5ea828a84c09eabe3a7b10cd582be4

Здесь я нашёл идеальную девушку для Кары!!! Она одна из БЛИЗНЕЦОВ из сюиты «Жизнь Зака ??и Коди»… подсказка подсказка. 

*027*2012-07-04 21:25

{{:

Отличная история!!

И здорово! Теперь я могу представить Кару!

}}

Спасибо:)

*028*2012-07-07 06:08

Я надеюсь, вы не возражаете против тонны камео супергероев и героинь, я намерен вскоре добавить больше к актёрскому составу «Смоллвиль Хай» и добавить в историю одну из главных ролей.

Кара нашла Марту, сидящую на ла-з-мальчике в берлоге и гладящую крошечного оранжевого котёнка с более светлым пятном шерсти, которое, казалось, напоминало мальчика-молнию. «Когда у нас появился котёнок?»

«Кларк нашёл его сегодня, когда искал твой корабль».

«О… ну, это мило. Как его зовут?»

«Её зовут Стрики». Марта улыбнулась, нежно гладя кошку.

«Мне это нравится». Кара ухмыльнулась. — В любом случае, мам, могу я пойти в «Коготь» с друзьями?

«Если вы не забудете зарегистрироваться в это время». – поддразнила Марта.

«Конечно будет. Спасибо!» – воскликнула Кара, выбежав и обнаружив Линду, прислонившуюся к белому «Мустангу» 1997 года.

«Нравится? Не так красиво, как старые модели, но всё равно очень мило».

«Это великолепно». Кара улыбнулась.

«Залезай». Линда улыбнулась, садясь на водительское сиденье, а Кара заняла пассажирское.

— Так у вас есть лицензия?

«Да, я поздно пошёл в школу», — объяснила Линда. — Но это не даёт тебе оправдания, чтобы не говорить о Заке.

«Что сказать? Он милый», — прямо сказала Кара. — Я действительно ничего о нём не знаю.

«Давайте изменим это». Линда ухмыльнулась, не сводя глаз с дороги.

«Так ты Джимми а…?» Кара подбирала слова.

«Нет». Линда ухмыльнулась. «Я встречаюсь с футболистом по имени Билли Бэтсон… Хотя Джимми, кажется, интересуется тобой».

— Я заметил. Это довольно мило, но я… не знаю, сочувствую ему.

«Он очень милый. Я уверен, что скоро он найдёт прекрасную девушку». Линда сказала с искренней уверенностью.

«Я надеюсь». Кара слабо улыбнулась, пока они ехали по грунтовой дороге к городу.

«Так какой была твоя домашняя жизнь в… откуда ты?»

Кара запаниковала. Она надеялась, что каким-то образом можно будет легко избежать этого вопроса. «Мегаполис». Она выпалила, возвращаясь к нынешнему родному городу Кларка.

«Каково там расти?»

«Наверное, беспокойно».

«Ну, каково было расти в твоём доме?»

«Грубо. У нас с мамой были плохие отношения, и мой отец возлагал на меня такие большие надежды, что я чувствовал, что должен нести весь мир на своих плечах».

«Это не весело». Линда нахмурилась.

«Могло быть и хуже». – резонно сказала Кара. «Какова была ваша домашняя жизнь?»

«Неплохо. Моя сестра в основном заботилась обо мне, но мои родители давали мне в основном всё, что я хотел», — просто сказала Линда, когда тот подъехал к Талону. Двое друзей вышли из машины, вошли в кофейню и нашли Джимми, Зака ??и ещё одного темноволосого подростка в кабинке. Кара догадалась, что незнакомцем был Билли, и села рядом с Заком, у которого Джимми был в самой дальней части их стороны стола, а Линда села рядом со своим мускулистым парнем.

Группа праздно болтала между собой, когда Кара услышала слабое эхо слов «помогите» в ушах.

«Ты это слышал?» — спросила Кара своих друзей.

— Что слышишь? — спросил Джимми, у остальных было такое же смущённое выражение лиц.

— Неважно, я быстро в в*нную. Кара извинилась и быстро помчалась в уборную и выскользнула из окна. Она вытащила кольцо из носа и поместила его в кулон, прежде чем на суперскорости помчалась на чердак фермерского дома. Она сняла свою уличную одежду и надела свой костюм супердевушки, прежде чем сфокусировать свои уши. Она слабо услышала ещё один крик о помощи и бросилась к тому месту, откуда исходил зов.

Она обнаружила, что бежит в нескольких разных направлениях, прежде чем нашла источник криков. В дверях разбитого пикапа оказались двое подростков, девочка и мальчик. Перед ними маячил неуклюжий подросток в порванной чёрной рубашке и рваных джинсах. Сказать, что он был на стероидах, было бы преуменьшением. Кара помедлила, прежде чем позвать его.

«Эй!.. Оставьте их в покое», — сбивчиво пробормотала Кара. Светловолосый парень повернулся, обнажая свои светящиеся зелёные глаза и вены, его зубы были в гримасе, когда он практически зарычал.

«Убирайся с её кукольного лица».

— А я думал, что я хромой. — саркастически сказала Кара, сделав несколько шагов вперёд. «Я не собираюсь спрашивать тебя снова». Она сузила глаза.

«Что ты собираешься делать? Сделаешь мне маникюр?»

«Видите этот символ у меня на груди? Не только я фанат. Три секунды, чтобы пересмотреть своё заявление».

«Проваливай супер придурок». Он зарычал, прежде чем ударить кулаком по капоту грузовика, оставив гигантскую вмятину и толкнув пассажиров. Кара нахмурилась, заметив, как сильно свело её желудок и ужасное жжение в уретре. Она вздохнула и бросилась вперёд, не обращая внимания на боль, двигаясь со скоростью звука, и ударила кулаком в грудь ребёнка, отбросив его на двадцать метров. Она бросилась за ребёнком, не ожидая удара под дых, от которого она полетела ещё дальше.

Кара задохнулась, когда попыталась подняться на ноги, когда она взглянула как раз вовремя, чтобы найти ещё один кулак, вонзившийся в её челюсть. Она взлетела в воздух и врезалась в дерево. Когда она соскользнула по стволу, её попа начала гореть так же, как и уретра. Она поднялась на ноги, когда неуклюжий ребёнок бросился вперёд с новой атакой. Используя сверхскорость и силу, Кара первой нанесла удар и отправила его в полёт. Она стала размытой, когда нанесла ещё два удара, прежде чем он нанёс ответный удар. Она по-прежнему стреляла в воздух, но удар был значительно слабее, чем его предыдущие удары. Мальчику удалось сделать ещё один удар, и Кара упала на попу, когда горячая моча попала в её синие шорты, пропитывая попу, когда начала образовываться лужа. Шок от удара заставил Кару немного испражняться. Тем не менее, блондинка несколько минут смотрела на неё, а затем ушла прочь гигантскими прыжками и широкими шагами.

Кара хотела было погнаться за ним, но со смесью фекалий, угрожающих проскользнуть мимо её ягодиц и раненых подростков, Кара бросилась к грузовику, оторвав дверь и втянув обоих детей себе на плечи. Она помчалась в больницу, когда всё больше экскрементов стало наполнять её шорты и шорты. Она проигнорировала это, так как моча даже начала течь по её ногам. Она вошла в отделение неотложной помощи и усадила обоих детей на сиденья, когда её заметила медсестра. Кара замолчала на секунду, собираясь заговорить, когда громко выдохнула, и её шорты мгновенно наполнились тёплыми, мерзкими фекалиями, из-за чего зад её шорт стал коричневым, а промежность потемнела, а оставшаяся моча вылилась на землю внизу. ей.

Она исчезла через секунду, а ещё через секунду она сорвала с себя шорты и нижнее бельё и неохотно бросила их в мусорное ведро, когда побежала со скоростью звука к своему дому. Она смыла экскременты со своей попы в душе, когда её лицо стало багровым, а ил потемнел в воде и стекал в канализацию, пока она не стала полностью чистой. Затем она натянула сменные трусики, натянув красные кружевные трусики, прежде чем надеть уличную одежду. Она уже собиралась выскочить за дверь, когда на её пути появился Кларк.

«Что ты здесь делаешь?»

«Только что воспользовался в*нной».

— У Талона нет в*нной?

Кара покраснела и уставилась на свои розовые конверсы.

— Так зачем тебе домик с эль-рубашкой на твоей кровати?

— Ничего, Кларк. Кара выскочила за дверь и проползла обратно через окно, надев кольцо в носу и маскировку, прежде чем присоединиться к своим друзьям.

*029*2012-07-10 00:23

Я подумал, что должен предупредить вас сейчас, что будут времена, когда я намеренно путаю мифы и изменяю их, поэтому, когда придёт время для этого, я опубликую: «Исходный миф» над главой до начала главы. Просто честное предупреждение, опубликую, как только смогу.

*031*2012-07-11 22:32

{{:

Я думаю, было бы очень сексуально, если бы она была вынуждена носить подгузники или подтягивания из-за своего состояния. ОСОБЕННО, потому что она делала это в школе. Я бы также предложил более длинные сцены, в которых она теряет контроль, и чтобы они происходили чаще.

Тем не менее, это довольно хорошо, и я надеюсь увидеть больше в ближайшее время!

}}

Я рассматриваю сцену с подгузниками, но я не совсем уверен, сколько их будет, спасибо за отзыв :)

*032*2012-07-12 07:50

Я надеюсь, вам понравится этот пост, который включает в себя Original Mytho номер один. :)

Утром в понедельник Кара проскользнула в художественную комнату незадолго до звонка и села на своё место. Она была одета в джинсовую мини-юбку до середины бедра, красную куртку и голубую футболку. Она улыбнулась Линде, которая была одета в свой жизнерадостный живот и чёрные колготки, красные туфли на плоской подошве, а её волосы были собраны в боб, а её жизнерадостный бант удерживал их на месте. Джимми был одет в чёрные теннисные туфли, синие джинсы, чёрную футболку и держал в руках газету.

«Проверьте субботнюю газету!» — воскликнул Джимми. Он бросил газету между двумя девушками. Газета называлась «Факел Смоллвилля». Джимми указал пальцем на статью, написанную им самим, под названием: «Мститель из маленького городка или суперхулиган?». В статье была размытая фотография из больницы, на которой Кара в её псевдониме супергёрл передаёт двух подростков, которых она спасла в прошлую пятницу. «В прошлую пятницу сообщалось, что девочка-подросток, надев знакомый символ супермена на свой скудный наряд, отвезла двух подростков в отделение неотложной помощи». Линда начала тихо читать. «Санитарка, которая приняла подростков от сверхмощной героини, прежде чем она испачкалась и скрылась в тумане. Когда их допрашивали, подростки вспомнили только жестокое нападение со стороны нечеловечески сильной фигуры, на которую они не могли смотреть прямо, прежде чем они потеряли ориентацию. Все признаки указывают на могучую деву, хотя непонятно, зачем она доставила израненные тела детей. Может быть, она чувствовала угрызения совести?»

— Ты действительно думаешь, что она злодейка? — спросила Кара, стараясь сдержать свой гнев.

«Кто ещё мог разрушить грузовик, в котором ехали дети?»

«Я не знаю… суперзлодея, который не является девочкой-подростком».

«Расслабься, тебе не нужно защищать другую девушку, влюблённую в супермена». Линда ухмыльнулась.

«Что бы ни». Кара зарычала, продолжая свой художественный проект. По ходу урока Кара почувствовала странное покалывание в уретре. Она проигнорировала это, как делала на прошлой неделе или около того, и продолжила свой день, пока не пришла математика. Она заметила, что к её классу присоединился новенький, высокий, с тёмными волосами, светлой кожей и голубыми глазами, как у Кларка. Он был одет в дизайнерскую одежду, чёрную куртку, футболку цвета индиго, джинсы и дорогие кроссовки. Он занял место позади Кары.

«Привет, я Коннер Лютор». Он представился. Я ненавижу это имя… но я не хочу, чтобы он был членом семьи Кентов. В нём течёт криптонианская кровь Кларка, но он не будет считаться связанным с Кларком, поскольку он в основном клон Лекса Лютора. Если вы ещё не поняли, он супер мальчик.

«Кара». Она пожала его протянутую руку. «Откуда вы?»

«Вообще-то в Метрополисе мой отец отправил меня сюда, чтобы… э-э, поучиться морали или чему-то в этом роде. У меня есть собственная квартира и сторож».

«Вау! Это действительно круто». Кара ухмыльнулась. — Значит, ты пришёл сюда только сегодня?

«Вчерашний день», — сказал он, когда начался урок, и Кара начала быстро решать задачи в своих учебниках и делать заметки.

Когда урок закончился, Коннер поймал Кару, когда она выходила из класса. — Эй, куда ты направляешься? — спросил он её слегка взволнованным тоном.

— Ланч, а ты?

«То же самое… не против, если я пойду с тобой?»

«Конечно». Кара ухмыльнулась, ведя его в кафетерий, всё ещё игнорируя жжение в уретре. — Ну, как тебе Смолвиль? — спросила она так же неубедительно, как и тогда, когда об этом спрашивали её друзья.

«Всё в порядке. Мне немного интересно познакомиться с этой могущественной Девой». Коннор улыбнулся.

Кара ухмыльнулась. «Злодей?»

«Это тот самый».

— Ты не боишься её?

«Я могу справиться с собой». Коннор ухмыльнулся.

«Я сомневаюсь в этом». Кара улыбнулась и повела его к столику, где быстро представила Коннора своим друзьям, прежде чем они с Заком отправились в более уединённое место. Они оказались между стеной торгового автомата и автоматом с газировкой, которым, похоже, никто не пользовался. Коннор стоял спиной к школьной территории, а Кара стояла спиной к стене столовой. Коннор гладил волосы Кары, когда она мечтательно смотрела в глаза Зака. Их мятное дыхание смешалось в маленьком пространстве между губами.

«Ты выглядишь прекрасно», — пробормотал Зак.

«Ты выглядишь… красивым», — прошептала Кара, когда их губы встретились и начали целоваться. Когда его язык скользнул ей в рот, она почувствовала, как волна эйфории прокатилась по её телу, если бы не шпилька в носу, она, вероятно, взлетела бы в воздух. Затем воздух наполнился громким шипением, когда её синие трусики пропитались мочой. Золотые ручейки горячей мочи бежали по её ногам к земле. Струя мочи брызнула на землю между её ног, когда лужа мочи образовалась под подошвами её туфель и растеклась вокруг неё. Тем временем Зак испуганно отпрыгнул назад. «Кара… ты… обмочилась!» — воскликнул он, привлекая внимание всех студентов за пределами столовой.

Большая толпа наблюдала со смесью отвращения, сочувствия и юмора, как моча скатилась по её ногам и начала переполнять её туфли. Моча пропитала её носки от белого до жёлтого оттенка, так как Кара могла только стоять в унижении, когда она обмочилась. Лицо Кары стало ярко-красным, её уши горели, а поток замедлился до капель, прежде чем полностью остановился, оставив её ноги блестящими от тёплой влаги, а под ней образовалась большая лужа. Сначала она посмотрела на толпу, потом на Зака.

«Я так виноват…»

«Всё в порядке. Я… пойдём к медсестре», — взволнованно пробормотал Зак, мягко схватив Кару за руку и поведя её к медсестре, её туфелька хлюпала на ходу, прежде чем быстро извиниться за то, что спешит на урок.

«Спасибо». Она тихо пробормотала, когда он умчался, и она пробралась в кабинет медсестры, чтобы найти другую медсестру, работающую в офисе. Этот довольно пожилой и пухлый, с растрёпанными седыми волосами.

«Здравствуйте, юная леди. Я медсестра, господи, я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Я… ммм обмочил свои трусики».

«Было ли это раньше в школе?»

«Э-э… ??да, на прошлой неделе…» Кара покраснела.

«Тск, тск. Сколько тебе лет?»

«Пятнадцать», — пробормотала Кара.

«Ты слишком стар, чтобы мочиться. К сожалению, похоже, мне придётся положить тебя в подгузники».

«Что нет!» Кара протестующе закричала. «Мне не нужен подгузник!»

«Ну, если у вас уже были несчастные случаи в течение восьми дней, то я думаю, что да».

«Пожалуйста!»

«Если вы сможете провести остаток недели сухими, вам не придётся носить подгузники. Но пока вы не достигнете этой цели, вы будете одеты в подгузники, каждое утро приходите в мой офис, чтобы получить их».

«Но!»

— Но ничего. А теперь иди одевайся. Она протянула ей подростковый подгузник. Кара покраснела, но взяла его и шагнула в в*нную, скинула трусики и натянула подгузник, к счастью, это было едва заметно из-за юбки, хотя и делало её слегка кривоногими. Она покраснела и вышла из в*нной с мокрыми трусиками в руках и бросила их в пластиковый пакет в руках медсестры. — Хорошо, а теперь иди в класс.

Кара кивнула, пока плелась в учебный зал, где мучилась целый час, надеясь, что никто не заглянет под её стол, потому что они увидят подгузник из отверстия для ног в юбке, из-за которого она обнажила низ своего подгузника. Она нахмурилась, но справилась с минимальным смущением. Вскоре она оказалась на биологии, единственная в классе за столами без напарника, однако, к её большому удивлению, в класс вошёл Коннор.

— Мистер Лютор, я полагаю? Вы можете сесть рядом с мисс Кент. Она за крайним левым столом. Учитель биологии говорил быстро.

«Мы встречаемся снова». Коннор ухмыльнулся.

«Ну, это похоже». Кара ухмыльнулась.

— Я слышал, ты обмочился… — Он замолчал.

«Ага… для меня это обычное дело…»

«Всё в порядке, недержание мочи не такая уж большая проблема».

«Спасибо». Кара густо покраснела.

«Извини, если я веду себя странно. Мне просто жаль тебя, понимаешь?»

«Не совсем». Кара ухмыльнулась.

«Мне жаль». Он тихо пробормотал, отвернулся и начал быстро делать записи на белой доске. Кара последовала его примеру, когда школа подошла к концу, и она бросилась к своему дому, чтобы найти Марту на крыльце.

«Я слышал, что ты сегодня в подгузниках», — торжественно пробормотала Марта.

«Да, не могу дождаться, чтобы выбраться из них».

«Я так не думаю, может быть, будет лучше, если ты будешь носить их даже дома».

«Что?» – возмутилась Кара. «Это не честно!»

«Правда? Я думаю, что люди, которые не могут контролировать свой мочевой пузырь и ведут себя как младенцы, заслуживают того, чтобы носить подгузники».

«Я не веду себя как ребёнок! Я веду себя как любая девочка-подросток, вынужденная носить подгузник».

«Извините, но поскольку вы настаиваете на том, чтобы держать мочевой пузырь до тех пор, пока не сможете больше его удерживать, и мочиться, тогда вам нужно быть в подгузниках».

«Я не терпел! Мне даже не нужно было пользоваться в*нной… это просто случилось».

«Ещё больше причин, по которым ты должен быть в подгузнике», сказала Марта, пытаясь успокоиться.

«Что бы ни!» Кара взлетела с рюкзаком на плече. Он побежал к главной улице и остановился, когда она наткнулась на пригородный район, в котором горела одна из квартир.

«МОЙ малыш! Он всё ещё там!» Женщина плакала в сторонке.

«Мэм… нам очень жаль. Мы не можем подняться на верхний этаж…»

«Может быть, ты не можешь… но я могу». Кара нахмурила брови.

«Она выскочила в сторону, вытащила из рюкзака свой супердевчачий наряд и вытащила шпильку из носа. В вихре суперскорости она быстро надела белый бюстгальтер без косточек, красную накидку и синюю мини-юбку, которые сама сшила. накануне. Она взглянула на свои туфли, прежде чем сунуть мокрые туфли и носки в рюкзак. Она ворвалась в многоквартирный дом, прежде чем кто-либо успел её заметить. Она взбежала вверх по лестнице, пока не оказалась на два этажа ниже верхний этаж, где ребёнок предположительно был в ловушке.Однако лестница, ведущая туда, сгорела.Кара перевела дыхание и прыгнула на верхний этаж одним прыжком.

Она осмотрела горящий коридор, надеясь найти какой-нибудь намёк на ребёнка. Хорошо, Кара. Сосредоточься на каком-нибудь звуке… сосредоточься на крике о помощи. Яснослышание включится в любой момент… сосредоточься. Потом она это услышала. Кашель из коридора в дверь слева. Она бросилась в комнату и обнаружила ребёнка, сжавшегося на кровати, когда пламя и обломки охватили комнату. Кара сорвала с себя плащ и использовала огнеупорный материал, чтобы накрыть семилетнего ребёнка, прежде чем попыталась сбежать из здания. Она спрыгнула с лестницы, но её юбка зацепилась за горящие перила. Раздался громкий рывок, когда юбка сорвалась с её тела, и она рухнула на нижний этаж. Она перевернулась и упала на спину.

«Не снова!» Она воскликнула об отсутствии нижней одежды. Боль пронзила её тело, когда она встала, лёгкие ожоги на её теле, бралетт тлел, поскольку его пятна были сожжены. Её пах только прикрыт подгузником. Она вздрогнула, держа ребёнка на руках. «Думаю, я не непобедим», — пробормотала Кара.

— Нет, но близко. Фигура в тени пробормотала, прежде чем он использовал сверхскорость, чтобы пролететь мимо Кары, вырвав у неё ребёнка одной рукой и ударив её в нижнюю часть живота другой. «Спасибо, что так легко разведать». Он вышел из здания с ребёнком, в то время как Кара согнулась пополам, когда небольшое количество мочи просочилось в её новый подгузник. Она стиснула зубы и помчалась обратно к своему рюкзаку, сорвала сгоревший бралетт и отбросила его в сторону, прежде чем надеть уличную одежду и вставить шпильку в нос, прежде чем отправиться обратно в свой дом, слегка сгорбившись.

«Я тут подумал, и я думаю, тебе не обязательно носить подгузники. Сними подгузник и просто выброси его в мусорное ведро». Марта мягко улыбнулась.

Кара покраснела и кивнула, опустив голову.

«Что случилось?»

«Я… намочил подгузник…»

Марта вздохнула. «Неважно, это подгузники».

Кара кивнула и в печали направилась в свою комнату. «Это нормально». Она удручённо пробормотала.

*033*2012-07-22 07:16

К тому времени, когда на следующий день начались первые месячные, Кара была в подгузниках. Однако в тот день она была одета в тёмные узкие джинсы, которые в основном скрывали наличие подгузника, хотя он добавлял небольшие изгибы её талии и поясной ремень, который иногда торчал. На ней также была облегающая тёмно-бордовая рубашка и, как всегда, её ярко-розовые конверсы. Она тщательно раскрашивала в цвета своего уже готового пылающего льва, когда Джимми прокомментировал её затруднительное положение.

«Эй, Кара… Ты в подгузнике?» Он прошептал так, чтобы его услышали только Кара и Линда.

— Как… как ты узнал? — спросила она немного отстранённо.

«Вы можете увидеть пояс со спины, когда садитесь», — пробормотал он.

— Что ты делал, глядя на её талию? — спросила Линда с ухмылкой.

«Я э… ну, понимаете… я журналист и фотограф… моя работа — анализировать всё так, чтобы… ну да…»

— Тебе только удаётся всё больше и больше походить на извращенца. Линда усмехнулась. Тем временем Кара была занята, пытаясь поправить свою рубашку и джинсы, чтобы они скрыли подгузник.

— Всё в порядке, Джимми. Она заверила его, когда наконец спрятала пояс под одеждой. «Но давай посмотрим, насколько ты хороший анализатор. Закрой глаза». Он обязан. «Начнём с простого. Что на тебе надето?»

«Простая фланелевая рубашка, чёрная футболка, джинсы».

«Хорошо. Что на мне надето?» — спросила Линда.

«белая футболка, чёрный жилет и чёрная мини-юбка».

«Хорошо. А как насчёт капитана группы поддержки?»

«Скромная фиолетовая рубашка, микро-мини-юбка и высокие каблуки», — сказал он с ухмылкой.

«Что одет учитель рисования?» — спросила Линда.

«… Я… я не знаю».

«Типично, ты потратил всё своё время на «анализ» девушек».

«Большое дело». Он ответил, но промолчал до конца класса. Он всё ещё держался особняком, пока они шли к английскому.

— Что случилось, Джимми?

«Ничего такого», — сказал он, ускоряя шаг, увеличивая дистанцию ??между ними.

«Не так быстро». Она поймала его за руку.

«Какая?» — спросил он немного сердито.

— Ты собираешься сказать мне, что случилось? Кара положила руки на бёдра.

«Ты мне нравишься, хорошо!» Он признал.

«Я знаю. ТАК почему ты так злишься на это?»

«Потому что я не могу иметь тебя».

«… Джимми… зачем я тебе?»

«Ты удивительно красива».

«Это даже не настоящий я». Кара призналась прежде, чем смогла сдержаться. К счастью, Джимми не понял, что она имела в виду.

«Большое дело, если ты наносишь много макияжа. Красота идёт от сердца, а не от кожи».

«Вы, ячмень, знаете меня… как вы можете сказать, какой я». Сама Кара ненавидела признавать этот факт, но ей нужно было, чтобы Джимми двигался дальше. Это было бы несправедливо.

«э-э…» Джимми понял, что уговорил себя в стену.

«Послушай, Джимми… Прости. Давай просто будем друзьями».

«Ok». Он вздохнул, и они неловко направились к уроку английского.

«…Он действительно расстроен из-за этого». Кара разделась с рубашки, рассказывая Линде о разговоре между ней и Джимми.

«Не расстраивайся. Раньше он тоже был в меня влюблён. Линда сказала, стоя в своём зелёном лифчике и трусиках. Она наклонилась, чтобы достать свою спортивную одежду из нижнего шкафчика, прежде чем облачиться в серую майку и серое кофейное бельё.

«Я надеюсь на это.. Я чувствую себя немного виноватым».

— У тебя нет причин.

«Наверное», — пробормотала Кара, натягивая белую футболку, а затем относя шорты к прилавку.

«Куда ты идёшь?» — спросила Линда.

«Я не хочу, чтобы кто-то ещё знал о моём подгузнике», — прошептала Кара.

«О… хорошая идея», — пробормотала Линда.

«Ага». Кара закрыла за собой дверь киоска и изо всех сил пыталась снять свои узкие джинсы, а затем подтянула своё красное софи, прежде чем выбежать и убрать свои вещи.

— Надеюсь, мы не опоздали.

— Тогда поторопимся. Линда тоже провела Кару по трассе.

Из-за опоздания они целый час бегали по дорожке, в то время как остальная часть группы отправилась на ближайшую площадку для софтбола.

«По крайней мере, у нас есть время для себя», — оптимистично сказала Линда.

«Хорошая точка зрения». Кара сказала менее восторженно.

— Так почему же я не видел твою сестру в школе? — спросила Линда.

«Хм… она ходит в частную школу».

— О, почему ты не пошёл?

«Я не чувствовал, как это я думаю».

«Звучит разумно».

Кара прошла остаток школы, не запачкав подгузник, к своему большому удовольствию, хотя ей всё ещё приходилось носить его дома.

«Привет, Кара… Я возвращаюсь в свою квартиру в Метрополисе… Сначала мне нужно кое-что показать тебе», — сказал Кларк, одетый в костюм супермена.

«Ты уезжаешь?» Кара проигнорировала его второе заявление.

— К сожалению. Но запрыгивай мне на спину, я хочу тебе кое-что показать. Кара подчинилась и запрыгнула Кларку на спину, как на спине. Как только Кара крепко схватила его, Кларк взлетел в небо. Эта поездка заняла намного больше времени, чем обычно, но всё же она была короткой, и они отлично провели время, так как двигались намного быстрее скорости звука. Кара смотрела вниз, всё ещё поражённая тем, как красиво выглядел мир сверху. Через час Кара обнаружила, что они вдвоём покинули границу Северной Америки и направились на север, над Северным Ледовитым океаном.

«Куда мы направляемся?»

«Вот увидишь». Кларк ответил. Много времени спустя они уже были где-то на Северном полюсе, приближаясь к большому сооружению, которое, казалось, было сделано из ряда гигантских алмазных валов. «Добро пожаловать в мою Крепость Одиночества». Сказал он, когда они вошли через хрустальный дверной проём в огромную крепость.

— Здесь гораздо теплее. Кара удовлетворённо вздохнула. «И красивая».

— Действительно. Но вот что самое интересное. Кларк сдёрнул дешёвый брезент, чтобы показать металлическую капсулу, в которой прибыла Кара.

— Мой корабль?

«Джор-эл сказал мне, что внутри что-то есть для тебя. К сожалению, он не уверен, что именно, у нас нет ключа, а моё рентгеновское зрение не влияет на корабль».

«Ключ?»

«Это восьмиугольный диск с криптонианскими буквами на нём».

«Я где-то это видела…» Кара попыталась вспомнить, где.

«Надеюсь, вы скоро найдёте его». Кларк ответил. «К сожалению, ты не сможешь добраться сюда без меня, пока не научишься летать… хотя не рассчитывай, что сможешь сделать это очень быстро. Чтобы научиться летать, мне потребовалось больше всего времени».

«Штопать!» — несчастно пробормотала Кара.

— Тогда давай вернёмся к маме домой.

«Конечно», — неохотно сказала Кара.

*035*2012-07-22 19:20

{{:

Хм мне понравилось!

Так держать!

}}

Спасибо, я буду:)

*039*2012-07-24 07:17

{{:

Мне нравилась эта история, пока не появились подгузники :(

Мне нравилась эта история, пока не появились подгузники :(

}}

{{:

Да я и сама не любитель подгузников.

}}

Не волнуйтесь, подгузников хватит только на одну главу, я тоже не фанат подгузников.

*041*2012-07-30 23:20

{{:

:C Я люблю подгузники, но могу и без них, лол

Хотя история отличная, мне нравится :p

}}

Я рад, что вам это нравится :) моя предыдущая идея была отменена, так что на самом деле будет ещё три главы с подгузниками.

*043*2012-08-01 03:37

{{:

Ура *счастливое лицо*

}}

Рада, что идея понравилась :)

*044*2012-08-14 02:44

Прошло много времени с тех пор, как я сделал обновление для этого, но вот, пожалуйста. Прошло несколько недель, осталась неделя до зимних каникул. :)

Кара громко зевнула и соскользнула с кровати. Одетая только в подгузник, она начала собирать одежду, прежде чем накрыть грудь узлом одежды и броситься в душ. Она превратилась в размытое пятно, когда остановилась в в*нной, чуть не поскользнувшись. Она взялась за раковину и разложила одежду на крышке корзины. Она быстро отбросила неожиданно сухой подгузник и проскользнула в душ. Она быстро включила воду и начала мыть тело и волосы туалетными принадлежностями с запахом крема.

Только когда Кара вышла из душа, она вспомнила, что Марта уедет на неделю, а дом остался в её распоряжении. Ухмылка появилась на её губах, когда в её голове начала формироваться идея. Она выползла из в*нной, мокрая и совершенно голая, и направилась к входной двери. Она открыла дверь, чувствуя себя непослушной, и мгновенно двинулась как размытое пятно, быстро мчась через свой двор, чтобы высохнуть на воздухе. Глаза Кары загорелись, она не заметила, как бежала обнажённой в первую ночь, когда пришла на землю, но теперь она быстро начала это ценить. Однако через некоторое время, высохнув, она неохотно вернулась в в*нную.

Она надела светло-голубые трусики и соответствующие бюстгальтеры, тёмно-синие, почти чёрные, узкие джинсы (которые, как она обнаружила, по-прежнему скрывали подгузники, если джинсы не были тонкими или обтягивающими), красный облегающий топ без рукавов. , мятно-зелёные носки-невидимки и её фирменные розовые кеды. Затем она приготовила себе быстрый завтрак из микроволновых вафель, а затем схватила свой рюкзак. Она чуть не забыла надеть кольцо в носу, прежде чем выскользнуть за дверь. Она ухмыльнулась, надев кольцо в носу и переключившись на свой псевдоним.

Она побежала, чтобы попытаться перехватить свой автобус, но к тому времени, когда она добралась до дороги с плохим покрытием, автобус уже неуклюже мчался к школе. «Конечно». Кара вздохнула, прислонившись к деревянному забору. Она провела пальцем по кольцу в носу, собираясь ехать в школу на суперскорости. Это было рискованно, поскольку каждая её попытка спасти кого-то заканчивалась тем, что её лучшая подруга расценивала это как преступление. Наконец она вытащила шпильку и побежала. Она была не более чем размытым пятном, когда мчалась в школу, опережая большинство автобусов до места назначения. Она скрылась из виду и заменила кольцо в носу и секретное имя. Она направилась к кабинету медсестры, неловко уклоняясь от своих друзей, чтобы они её не заметили.

Она побежала в кабинет медсестры, стараясь избегать любых других людей, которых она могла знать, когда она наконец вошла в кабинет медсестры и обнаружила мисс Гуд, ожидающую её в кресле у стола.

«Здравствуйте, мисс Кент. Вот ваш подгузник, у меня нет времени присматривать за вами, так что не утруждайте себя переодеванием», — саркастически пробормотала она, выходя из офиса, и Кара взяла свой подгузник. Она покраснела, когда пошла в в*нную и быстро сняла трусики и переложила их на подгузник. Её лицо всё ещё было багровым, когда она начала выходить из кабинета, когда её взгляд уловил что-то серебристое. Она отступила и заметила странную восьмиугольную металлическую подставку. Её глаза просканировали криптонианские символы и прочитали: «Кара Зор-эль, последняя дочь Критпона». Её сердце подпрыгнуло. Она оглядела офис. уверенная, что её не за что будет сдавать, она вытащила ключ от своего корабля и бросилась в свой первый класс.

Через несколько часов она была в крепости одиночества с Кларком. Она осторожно подошла к кораблю и поставила его на место. Корабль снова открылся, чтобы обнаружить красный кристалл. Она разочарованно нахмурилась. «Что это?»

«Ваше наследство», — прошептал Кларк.

«Сколько это будет стоить в долларах США?» — осторожно спросила Кара, поднимая его. Оно было длинным и стройным, невероятно красивым, безупречным и переливающимся. Тем не менее Кара была разочарована материальным объектом.

Прежде чем Кларк успел ей ответить, громкий голос Джор-эла заговорил, казалось бы, из ниоткуда. «Кара, поставь кристалл на пьедестал». Яркий свет осветил пьедестал из белого бриллианта, о котором он говорил.

Она неохотно положила его на указанное место. Когда она убрала руку, алмазный пьедестал превратился в колонну, заключающую в себе красный кристалл. Столб загорелся ярким красным светом. Новый голос заговорил громко, когда мир, казалось, потемнел, и единственное, что могла видеть Кара, была она сама и колонна, когда они, казалось, плыли сквозь пустоту небытия.

«Кара, моя дражайшая дочь, я боюсь, что не смогу спасти ни Криптон, ни себя. Мой брат был прав, мне следовало послушать… ты была единственным гражданином Криптона, которого я мог спасти. Я… ты последний выживший на Криптоне. Я ожидаю, что ты будешь спасителем Земли, будучи единственной планетой, похожей на криптонианцев, я посылаю тебя туда, чтобы дать землянам надежду. На планете ты будешь богоподобным… и совершенно одиноким. Джор-эл провалил свою попытку сохранить нашу расу. Я должен был послушать. Возможно, вместе мы могли бы предотвратить катастрофу, обрушившуюся на Криптон. Кара, я люблю тебя».

Кара вернулась в крепость, её глаза наполнились слезами, а колени дрожали. Она узнала голос отца с первого слова, и эта последняя связь с ним значила для неё целый мир. Она сопротивлялась желанию сломаться перед Кларком, который утешал её.

«Я думаю, твой отец хочет, чтобы ты принял мантию выжившего из дома Эль», — торжественно сказал Кларк, указывая на столб. У колонны теперь покоился костюм, похожий на костюм Кларка по ткани и цвету, однако этот костюм был с длинными рукавами, чуть меньшим S-образным щитом и красной мини-юбкой, длинными красными ботинками, которые заканчивались чуть ниже колен. Через несколько секунд она вытащила его из колонны и в вихре скорости сменила уличную одежду на новый костюм. Это было обтягивающим и льстило её сладострастному телосложению. Она мягко улыбнулась, глядя на Кларка. Через несколько секунд яркий свет превратил костюм в одежду, которую она носила раньше.

«Я готов». Она говорила с абсолютной уверенностью.

*046*2012-08-14 19:14

{{:

Свят.. Я сорвал джекпот с этим постом. Я смотрел Тайны Смолвиля в течение многих лет, это одно из моих фэнтезийных шоу. На мой взгляд, вы очень хорошо это представили! Мне почему-то всегда хотелось, чтобы Хлоя обмочилась :)

}}

Спасибо! Я действительно рад, что вы так думаете :) Я думал добавить Хлою в качестве более позднего любовного увлечения Джимми Олсена, но я очень сомневаюсь в этом по разным причинам.

*048*2012-08-14 21:49

{{:

Я также хотел бы увидеть, как Хлоя обмочится, Лана тоже.

}}

Лана не появится, а если и появится, то появится, как в комиксах (рыжая)

