Кики и её мама: ночь кино

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-03 03:51

По пути домой Шерил остановилась, чтобы посмотреть несколько фильмов, и когда они вошли в дом, Кики не удивилась, когда Шерил бросилась в в*нную и вернулась через несколько секунд с горстью особо толстых полотенец. Она расстелила несколько на диване и расстелила несколько на полу. Когда Кики ухмыльнулась своей матери, Шерил просто усмехнулась. «Ну, — сказала она, — я не люблю, когда мои фильмы прерывают».

Перед началом фильма обе девушки решили устроиться поудобнее и переоделись в ночные рубашки. Сняв мокрые и испачканные трусики, Кики приняла смелое решение оставить их и попробовать насладиться вечером без них. Когда она вернулась в гостиную, её мать уже устанавливала DVD-плеер и устраивалась поудобнее на одном из полотенец на диване.

Примерно через час после начала фильма и Кики, и Шерил не могли оторвать глаз. Там был экшн, романтика и даже немного комедии, и ни одна из девушек не могла оставить это, даже если бы захотела. Кики наконец начала ощущать знакомое давление в мочевом пузыре. Она удобно сидела, скрестив ноги, поглощённая фильмом, и ей не хотелось двигаться. С лёгкой улыбкой на лице Кики немного раздвинула ноги и начала тихонько мочиться в ночную рубашку. Поскольку на ней не было трусиков, мгновенное ощущение брызг мочи на ноги заставило её задохнуться. Однако она не остановилась, поскольку вода продолжала пропитывать низ её ночной рубашки и просачиваться в полотенце под ней. Всё это время она продолжала смотреть фильм во время мочеиспускания, стараясь изо всех сил сосредоточиться, поскольку её поток усиливался, и по фильму можно было услышать приглушённое шипение.

— Ты писаешь? — спросила Шерил. Кики могла только прикусить губу и кивнуть, когда последние несколько струй мочи вырвались из неё, брызнув на бёдра и стекая на полотенце. «Мне тоже нужно идти», — ответила Шерил. Она подняла ночную рубашку, чтобы показать, что на ней также не было трусиков. — Знаешь что… какого чёрта. Кики была ошеломлена (а может и нет), когда её мать сняла полотенце и уселась голым задом на диванную подушку. «Я пил воду, так что она не должна так плохо пахнуть». К настоящему времени обе женщины уже не интересовались фильмом, поражённые их свежей смелостью. «Ты сделал так, чтобы это выглядело так потрясающе, я думаю, мне нужно попробовать».

Кики с завистью смотрела, как её мать закрыла глаза и раздвинула ноги. Она внимательно смотрела на ямку между ног матери, образовавшуюся из-за ночной рубашки, и ждала. Почти мгновенно над диалогом фильма поднялось громкое шипение. — О, — простонала Шерил, когда промежность её ночной рубашки потемнела. Кики не могла отвести взгляд. Звук мочи её матери, впитывающейся в подушку дивана, был захватывающим. «Боже мой, Кики. Умм, Боже, это так тепло». Так же, как Кики сделала ранее в магазине, Шерил начала раскачиваться взад-вперёд, потираясь попой о подушку. Несколько капель мочи вытекли и упали на пол, заставив Кики снова улыбнуться.

От возбуждения Кики почувствовала, как на поверхность поднялось немного остатков мочи. Следуя примеру матери, она задрала юбку и вытащила из-под себя полотенце, раздвинула ноги и позволила моче понемногу вытекать, пытаясь насладиться теплом, охватившим её попку и вагину. На этот раз, желая прикоснуться к себе, она просунула руку под ночную рубашку и осторожно ввела два пальца во влагалище. Это вызвало резкий рывок, который громко ударил по подушке. Лёгкие стоны Шерил переросли в вздохи. «О, я намочил диван, но не могу остановиться. Ммм, я приду. О Боже. Э… ммм…». Кики продолжала тереться, пока Шерил раскачивалась взад и вперёд, позволяя влажности подушки массировать её клитор. Почти одновременно обе женщины запрокинули головы и закричали, хватая ртом воздух, и рухнули мокрыми кучками на диван, тяжело дыша и хихикая.

Фильм, конечно, пришлось перемотать.

