Ночёвка: Часть 3

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-03-31 02:51

Часть 3

Я только приказал Молли намочить ковёр, как она посмотрела на меня и сказала: «Я хочу и дальше держать его».

Я посмотрел на неё скептически. — Не знаю, доверяю ли я тебе, — начал я. «Но, — продолжил я, начав раздеваться, — мы можем продолжать соревнование по удержанию при трёх условиях».

— Что угодно, — сказала Молли.

«Сначала ты начинаешь пить эту бутылку вина». Я протянул ей ещё одну бутылку. «Во-вторых, мы оба будем держаться полностью обнажёнными». Я стоял перед Молли без одежды. Освобождающее чувство наготы заставило мой мочевой пузырь чувствовать себя ещё полнее. — И последнее, — я сел на ковёр и стал наблюдать за обнажённым телом Молли, пока она подпрыгивала из стороны в сторону, держась за мочевой пузырь. — Ты сделаешь, как я скажу. Начиная с того, что присоединился ко мне на этом ковре.

Я мог сказать, что она была близка к тому, чтобы лопнуть, ещё до того, как она села на ковёр напротив меня. Я смотрел, как она неудобно сидит на ногах, извиваясь взад-вперёд. Тем не менее, она держала мочевой пузырь и продолжала пить вино.

«Какая у тебя самая большая мечта о мочеиспускании?» — спросил я через несколько минут.

«Что ты имеешь в виду?» — сказала Молли.

«Очевидно, что нам обоим нравится заниматься подобными вещами, поэтому скажите мне, если бы вы могли заняться чем-нибудь, связанным с мочой, что бы вы сделали?»

«Сначала скажи мне свою», — улыбнулась мне Молли.

— Хорошо, — начал я. «Иногда я думаю о том, как весело было бы собраться у меня дома, куда бы я пригласил пару девушек, любящих пописить, и на ночь мы бы просто показывали друг другу самые весёлые места и непослушные способы пописить». Я почувствовал, что начинаю по-настоящему заводиться. — Вы знаете кого-нибудь, кто был бы в этом заинтересован?

Молли выглядела такой же взволнованной, как и я. — Думаю, я знаю одну-две девушки.

Я заметил, что Молли всё ещё сидела на ногах. Вероятно, она использовала их, чтобы держаться. «А теперь сядь вот так», — приказал я, начав приспосабливаться и демонстрировать, как должна сидеть Молли. Я подтянула колени к груди, а затем раздвинула ноги, держа всё на виду у Молли.

— О боже, — сказала она, подражая моим движениям. «Я собираюсь отпустить». Она выглядела так, будто ей было больно, когда она закрыла глаза: «О, чёрт, о, это идёт!» Я смотрел, как из неё вытекала струйка, и она полностью отпускала, пропитывая ковёр. «О, это потрясающе!»

Она с силой мочилась на ковёр секунд 20, прежде чем дотянулась рукой до клитора и начала энергично тереть кругами. Я был потрясён и возбуждён тем, что я видел.

«Мне… жаль… я… ааа…» Она выдавила ещё немного мочи, когда достигла апогея.

«Вау», — это всё, что я смогла выдавить. Мне тоже хотелось намочить ковёр, но я знал, что смогу удерживать мочевой пузырь немного дольше.

«Думаю, теперь моя очередь рассказывать о своих фантазиях», — сказала Молли, сидя в своей луже совершенно голая.

…продолжение следует

*004*2021-04-05 00:51

{{31 марта 2021 г., 2:31, wetwulf сказал:

Омг, это было горячо. На данный момент это мой любимый сериал @peeholder95

.

Не заставляйте нас долго ждать следующей главы!

}}

Такой комплимент от тебя! Все ваши сериалы потрясающие, а некоторые, безусловно, мои фантазии.

