Давайте поиграем: Часть 4

Автор: Vassal [x]

*000*2016-03-05 00:37

После ужина Ким и Джек начали убирать посуду за столиком в патио. В этот момент у пары была бутылка вина и несколько бутылок пива. Во время еды они решили отказаться от нижнего белья или брюк. При этом ни одному из них не нужно было вставать со своих мест, если им нужно было пописить! В любое время, когда паре нужно было пописить, они подходили к краю своего сиденья и мочились прямо на каменную плитку внизу. Большую часть вечера Джек мочился без помощи рук, просто позволяя своей моче лететь туда, где когда-либо висел его член, но в какой-то момент алкоголь взял над ним верх, и он попытался пописить, сидя на спинке стула, направляя свой член в сторону, выплеснул во двор струю мочи, которая со временем ослабла и стекала ему на бедро. Рано или поздно Ким тоже становилась ленивой и просто мочилась прямо в кресло, пропитывая при этом деревянные доски и внутреннюю часть своих бёдер, когда её моча каскадом падала на камень внизу.

Пока Ким приносила последнюю посуду, большую салатницу, Джек начал чистить гриль. Отойдя от стола, Ким не могла не рассмеяться, увидев гигантскую лужу посреди их внутреннего дворика. На кухне Ким собиралась поставить салатник с остальной посудой в посудомоечную машину, но вместо этого у неё возникла более неприятная идея, поскольку её мочевой пузырь снова начал болеть. «Думаю, я могла бы найти этому лучшее применение», — сказала она с улыбкой, ставя его на кухонный пол, переступая через него ногами. Слегка присев на корточки, она зависла высоко над широкой чашей, уперев руки в бёдра, и направила свою обнажённую письку вниз к чаше.

Алкоголь сделал своё дело, и застенчивость Ким исчезла, и через несколько мгновений моча начала вытекать из её нижних губ, стекая ручейками на её дерзкие ягодицы и ноги. Когда она вздохнула, её струя набрала обороты и выплеснулась в чашу внизу, Ким облизнула губы, пристально наблюдая, как её горячая моча пузырится в чаше внизу. Именно в этот момент Джек, покончив с грилем снаружи, открыл стеклянную дверь и шагнул на кухню. Взглянув на остров, он увидел Ким, сидящую на корточках, одновременно прислушиваясь к звуку туалета Ким, наполняющему комнату.

«Что делаешь!» Джек застенчиво ахнул и подошёл к Ким, чтобы получше разглядеть, как его жена использует кухню как в*нную. Одной рукой он потянулся к своему болтающемуся пенису и нацелил его на чашу на полу. Почувствовав это знакомое давление на кончике своего члена, Джеку не потребовалось много времени, чтобы член извергся жирной струёй в теперь наполовину полную чашу. Благодаря совместным усилиям пары чаша быстро наполнилась до предела. Ким закончила первой, мило встряхнув бёдрами, прежде чем отступить от миски к своему мужу, держащему его всё ещё писающий фаллос.

Ослабив хватку, Джек позволил Ким делать то, что она хотела, а его теперь слегка набухший пенис наблюдал, как она направляла его во все стороны в чаше, небрежно разбрызгивая пол в некоторых точках. Вскоре струя Джека превратилась в струйку, и, надувшись, Ким дала капающему члену несколько глотков и поцелуев, прежде чем наклониться, чтобы осторожно поднять полную миску, стараясь не пролить изысканно тёплое содержимое на пол. Выйдя во внутренний дворик, она упивалась тем, что выплёскивала их мочу на внутренний дворик, добавляя к охлаждающей луже за столом. Пощипывая свободной рукой один из сосков, она вдыхала опьяняющий влажный аромат их мокрого патио.

«Возможно, нам придётся помыть патио водой из шланга, если мы хотим, чтобы в ближайшем будущем у нас были гости», — крикнула Ким своему мужу, который теперь вытирал пол кухонным полотенцем. — Или давай надеяться на дождливое лето. Желания Ким, казалось, были услышаны, потому что, как только слова слетели с её губ, Ким почувствовала капли дождя на своих обнажённых плечах. Пискнув от удивления, Ким ворвалась на кухню. Дрожа от прохладного воздуха, принесённого дождём, Ким и Джек решили надеть свою обычную ночную одежду. Для Джека это была простая футболка и боксёры, так же и Ким взяла длинную ночную рубашку до бедра и предпочла не носить трусики.

Взяв остатки пива и миску, пара удалилась в гостиную, где начала смотреть фильм, комедию римского периода «Забавный случай, случившийся по дороге на Форум». Наливаю воду, прежде чем плюхнуться на диван. Не забывайте пить воду! Смеясь над остроумием Зеро Мастеля, они с наслаждением допили пиво. Во время сцены в в*ннах Джек с интересом спросил: «Мне всегда было интересно, что они использовали в качестве туалетов».

«Вероятно, это они сделали», — сказала Ким, соскользнув с дивана и присев на корточки над миской, практически сев в неё. С громким шипением густая струя мочи выплеснулась из её женских складок, ударившись о стенки кувшина. миска громко и плещется, дразня на дно. Ким вздохнула с облегчением, когда взгляд её мужа переместился с фильма на его жену, бессмысленно писившую в их гостиной. Отвлекающая моча его жены привлекла внимание к его собственному вздувшемуся мочевому пузырю. Поскольку она сидела на миске он не мог повторить свой туалет из кухни. Оглядев комнату, он заметил растение, сидящее в горшке у стены. Бросившись к растению, он прыгнул в свои боксёры, вытащил свой пенис, прежде чем потерять контроль и поспешно опустошил его. мочевой пузырь на растение, прежде чем направить свою струю на почву, с листьев капает слегка жёлтая моча в уже массивную лужу, изо всех сил пытающуюся стечь в грязь.

«Я уверен, что римлянин тоже делал это один или два раза», пока он тряс своим членом по ковру. «В этих туниках очень удобно мочиться. Не надевайте нижнее бельё, просто поднимите его и вперёд! Я завидую твоим сарафанам.

«Быть ??девочкой имеет свои преимущества, — ответила Ким, — но я бы хотела ещё раз обнять тебя, пока ты писаешь, это тоже выглядит удобно!»

Они снова заняли свои места на диване, прижавшись друг к другу, Ким тёрлась голой попой о влажные боксёры Джека. Им обоим не потребовалось много времени, чтобы полностью проигнорировать фильм и начать интенсивный сеанс занятий любовью. Сидя на пульсирующем члене Джека, Ким не потребовалось много времени, чтобы кончить. Джеку не потребовалось много времени, чтобы кончить и намазать вагину Ким спермой. Пара распуталась и допила остатки пива, прежде чем отправиться спать. Оставлять остывающую мочу в миске на полу.

*003*2016-03-09 16:36

Спасибо, парни!

