Диана: Очень интимные действия. Часть 5

Автор: Др.П.

*000*2019-06-28 01:43

Часть 5. Развлечение в в*нной

Мы разделили ещё одну кружку пива, когда я начал убирать под её раковиной, где я починил её водосточную трубу. Предстояло многое сделать. Она принесла нам на кухне немного чипсов и орехов к пиву, вернулась и снова села на крышку унитаза. Сначала она была намного спокойнее, но через двадцать-тридцать минут снова начала ёрзать, скрещивая и снова скрещивая ноги.

«Вы можете не поверить в это, но я уверен, что вы снова можете догадаться, что я должен сделать».

— Я определённо могу догадаться, но я бы предпочёл, чтобы ты мне сказал. (Я подмигнул и ухмыльнулся.)

«Я должна поссс… тшшсс… снова, и очень сильно. Я думаю, что он будет шипеть… тшшссс!…» Она превратила слова «ссать» и «шипеть» в притворное шипение, с подмигиванием, ухмылкой и хихиканьем, зная, что мне нравится слышать, как она произносит слово «ссать», и слушать её шипение.

«Пиво всегда заставляет меня сильно мочиться. Как ты хочешь, чтобы я это сделал? Я чувствую себя очень комфортно с тобой сейчас, совсем не смущён, и я не думаю, что на этот раз я буду стесняться или нервничать. Хочешь, чтобы я снова раздвинула ноги, как только что сделала?»

Она встала, подняла крышку унитаза, спустила трусики до самых щиколоток и снова села на сиденье, широко раздвинув ноги.

«Это очень сексуально, и мне нравилось смотреть, как ты это делаешь. Ты так проверял своё натёртое место?»

«Не совсем. Этот тест на самом деле был несчастным случаем. Мне пришлось очень плохо, когда я вернулся домой с работы, вчера, и я сосредоточился на том, чтобы удержать его, пока не дойду до туалета. Поэтому я забыл раздвинуть ноги, и просто быстро сел и сделал это как обычно, вот так, раз уж я был дома».

Она вернула ноги в предпочитаемое положение, на пару дюймов друг от друга, расслабилась и немного помочилась, чтобы показать мне. Конечно же, он брызнул на её зажившее натёртое место, оставив несколько капель на внутренней стороне бедра.

«Поскольку я должен был так сильно заболеть, он разбрызгивался, и моя нога промокла, включая натёртое место, как вы только что видели. Это не было больно, поэтому я знал, что оно зажило».

«Спасибо, что показал мне. Мне было любопытно, как ты это сделал. Не хотел пропустить». Она снова раздвинула ноги, и я слизнул капли с внутренней стороны её бедра.

«Я бы хотел увидеть, как ты снова делаешь это сидя, с расставленными ногами, вот так, но мне бы очень хотелось увидеть, как ты действительно делаешь это в том невероятно сексуальном приседе, который ты показал мне в спортзале, если ты был бы не против».

«Это может стать грязным, поэтому я обычно не делаю этого дома».

«Не беспокойтесь. Я убираюсь под раковиной, и я просто почищу унитаз и всё вокруг него, пока я там, после того, как вы уйдёте».

«Справедливо».

Она поднялась с сиденья, полностью стянула трусики и протянула их мне. Я благодарно понюхал их, поцеловал и положил на край раковины.

«О, ты немного подтекаешь, и мне нравится запах твоих трусиков».

«Спасибо. Да, я, должно быть, слил ещё несколько глотков. Я так рад, что тебе это нравится, и тебе нравится лизать меня! Это случается чаще, чем мне хотелось бы признавать, и обычно это смущает, но я не против поделиться этим с тобой». Хорошо, давайте сначала поднимем сиденье и уберём его с дороги, чтобы оно не промокло. Я покажу вам свой присед, и на этот раз действительно сделаю это для вас.

Я поднял сиденье, и она оседлала унитаз и встала над ним, подняв свою короткую юбку и отодвинув её одной рукой. Она повернула ноги наружу, как показывала мне в спортзале, и сделала четверть приседания. Она поймала мой взгляд, затем медленно раздвинула губы пальцами другой руки, затем позволила своим губам расслабиться.

«Мне нравится наблюдать за твоими ритуальными приготовлениями. Очень сексуально и невероятно интимно».

«Рад это слышать. Мне нравится, когда ты смотришь на меня с таким вниманием. Готов?» она улыбнулась. «Тебе лучше вернуться немного назад, или ты можешь промокнуть».

«Не могу дождаться! Мне всё равно, промокну ли я!»

Она начала мочиться мощной струёй, которая на самом деле была плоской струёй между её прекрасными, полными губами. Сначала она брызнула с внутреннего переднего края унитаза, и я понял, что она имела в виду, говоря о грязном стиле своего мочеиспускания. Оно зашипело и немного брызнуло, попав несколько капель ей на бёдра, что сделало его интересным, а также немного намочило край унитаза, когда он изменил направление, слегка. Её настоящее шипение звучало почти точно так же, как то, которое она имитировала сквозь зубы, немного мелодично и совсем не приглушённо на этот раз. В конце концов, её моча превратилась в одинокую круглую струйку, падающую в унитаз, всё ещё вперёд. В конце концов он замедлился до полной остановки, и пара капель скатилась с её губ вниз по ногам. Сев на пол перед ней, я наклонился вперёд и слизнул последние капли с её ног. Я потянулся к ней сзади и притянул её к себе, чувствуя ещё немного капель на задней части её бёдер.

«Присядь на корточки у моего лица, а я позабочусь об остальных каплях на твоих губах и ногах», — сказал я.

Она оседлала моё лицо и осторожно поправила свою позу.

«Я приберегла для тебя небольшое угощение», — сказала она, когда её губы встретились с моими. Затем она брызнула немного своей мочи прямо мне в рот, улыбаясь мне сверху вниз. Я проглотил её лакомство, затем долго сосал, лизал и ласкал языком её влажную, гладкую, безволосую письку. Она сильно прижала его к моему рту, затем сжала моё лицо между своими бёдрами, когда она вздрогнула от мощного оргазма, брызнув ещё больше мочи в мой жаждущий рот. Я продолжал прижимать её тело к своему лицу, чтобы помочь ей сохранить равновесие.

«Это было даже лучше, чем в прошлый раз! Хорошо, что ты рядом, и стоит намочить унитаз».

«Я позабочусь о туалете. Обещай».

«После этого у меня немного ослабли колени, и я хочу сесть».

Я опустил сиденье для неё и вытер т.п. тыльную сторону её бёдер, чтобы получить капли, которые я чувствовал на них. Она села на сиденье, откинулась назад и расслабилась.

— Тебе тоже не нужно идти после того, как ты выпил всё это пиво, не говоря уже о моей моче?

— Да, конечно. Хочешь посмотреть на меня?

«Да. Я никогда раньше не видел, как это делает парень. А ещё лучше, почему бы тебе не снять шорты, и мы сделаем это вместе. Ты видел, как я это делаю, и теперь я хочу посмотреть, как ты это делаешь, и сделать это со мной. Я думаю, это было бы очень интимно, верно?»

«Да! Я люблю близость, и это звучит весело, но держу пари, что у тебя не осталось ни капли мочи».

«Не беспокойся об этом. Я выпила глоток или два, по крайней мере», сказала она, делая ещё один глоток пива из бутылки. «На самом деле, я могу вас всех намочить. Хочешь?»

«Мне бы это понравилось! Как мы должны это сделать?»

Она села прямо на унитазе, отодвинула свою попу как можно дальше назад, а затем широко раздвинула ноги.

«Почему бы тебе просто не встать на колени передо мной и не сделать это между моих ног? Я раскрою свои губы и попытаюсь смешать свои с твоими. Может быть, мы намочим друг друга, если сделаем это вместе». , в то же время. Очень интимно, сексуально и весело, да?»

«Мне это нравится! Но у меня полный бак. Что, если я намочу тебя целиком? Тебя это оттолкнёт?»

«Нет. На самом деле я хочу, чтобы ты намочил одну особую часть меня как можно мокрее».

«Какая часть это будет?»

«Я покажу тебе».

Она расстегнула мои шорты и помогла мне снять их, как и мои трусы. Она сняла юбку с бёдер и помогла мне снять рубашку. Я встал на колени перед унитазом, а она взяла мой член в руку и направила его прямо в свою щель. Меня это так взволновало, что я какое-то время не мог начать пис*ть. Но у меня был полный бак, и это началось достаточно скоро. Я был рад, что он был очень разбавленным, почти прозрачным, так что запах не отталкивал её. Это была хорошая, сильная струя, но она не доходила до её письки далеко за унитазом.

Она раздвинула губы пальцами, откинулась назад и скользнула вперёд на несколько дюймов, одновременно сводя ноги вместе, так что мой член оказался между её коленями. Моя струя омыла её ноги и её щель, теперь, когда её ноги были ближе друг к другу. Затем она брызнула своей собственной короткой, но мощной струёй, которая увлажнила мой писающий член и её внутреннюю часть бёдер. Она широко раскрыла губы пальцами, немного раздвинула бёдра и сказала:

«Попробуй пописить на мой клитор».

Я направил свою струю, которая всё ещё была сильной, на её письку, и мне удалось попасть в её клитор, увлажнив его на несколько секунд.

«О, Боже мой, это невероятно! Я хочу, чтобы ты мог делать это вечно и заставлять меня кончать!»

Так что я сделал всё, что мог, чтобы как можно дольше удерживать стрим на её клиторе. Она использовала свои пальцы, чтобы манипулировать губами, чтобы максимизировать эффект. Когда мой поток, наконец, остановился, я взял верх и использовал свои пальцы, чтобы довести её до очень интенсивного оргазма. К счастью, на этот раз она сидела, так что с равновесием проблем не было. Она обняла меня, сказав:

«Это было лучше всего! Нам придётся сделать это снова».

«В любое время, когда захочешь. Мне понравилось».

Всё ещё сидя на унитазе, она посмотрела на мой член, который медленно напрягался, и сказала:

«Мы должны что-то с этим сделать, после того, как ты так много сделал для меня сегодня. Положи это снова между моими ногами».

Я выпрямился, встав на колени, и положил свой член ей между колен, а она продолжала сидеть на унитазе. Она зажала его между своими гладкими ногами. Затем она снова раскрыла губы и брызнула короткой струёй своей мочи прямо вперёд, увлажнив мой член и внутреннюю поверхность бёдер, вплоть до колен, а немного капнуло на её икры. Её ноги теперь были очень мокрыми и скользкими, от свежей, тёплой мочи на них. Она плотно прижала их друг к другу, вокруг моего влажного, теперь твёрдого члена, и потёрла его велосипедом или движением ножниц между ног. Это чувство сильно отличалось от всего, что я когда-либо чувствовал раньше, и было чрезвычайно возбуждающим, поэтому я почти сразу же выплеснул огромное количество спермы на все её ноги.

— О, Боже, это было невероятно! Я сказал: «Где ты научился этому?»

Она посмотрела на мою сперму на свои ноги и сказала: «Я хотела заставить тебя кончить и увидеть, как ты сквиртаешь, и я подумала, что лучше всего это сделать с помощью моих ног, особенно если они были мокрыми и скользкими. Так что сначала я помочился на них. Рад, что у меня осталось немного! Это была большая нагрузка! Было приятно и тепло, когда ты брызнула мне на ноги! звучало?»

«О, ДА! Сногсшибательно! Даже лучше, чем это звучало!»

Вместо того, чтобы стереть мою сперму со своих ног, она втёрла её пальцами в кожу.

— Масло для ног, — сказала она. «Это хорошо для моей кожи».

Мы вытерли друг друга т.п., но ни один из нас не удосужился одеться. Я закончил уборку под раковиной, а также вокруг унитаза, как и обещал ей. — Мне нужен душ, — сказала она. «Хочешь присоединиться ко мне?»

«Конечно! Я бы ни за что не пропустил это!»

Она закончила раздеваться, и мы вместе вошли в душ. Мы мыли друг друга, очень нежно, и от тёплой воды нам обоим снова захотелось мочиться. Она обняла меня, обвила одной из моих ног свою и выпустила приятную, тёплую струю вниз по моей ноге. Потом она встала лицом ко мне и сказала:

«Смотрите на меня! Думаю, вам понравится!»

Она широко раздвинула ноги, раскрыла губы пальцами, затем отпустила их и на несколько секунд позволила брызнуть во все стороны. Мне нравилось смотреть, как он увлажнял её бёдра и стекал по ногам, когда она была полностью расслаблена и раскована, просто позволяя этому случиться. Я начал мочиться, целясь в слив душа, но она схватила мой член и вместо этого направила мою струю на свою письку.

«Писай на мой клитор снова!» сказала она, раздвигая губы пальцами. Я тщательно направлял свою струю и поддерживал её гораздо дольше, чем раньше, когда она была в туалете.

«О, Боже мой, как хорошо!» она сказала: «Держу пари, ты заставишь меня кончить, просто сделав это, в один из этих дней». (Широкая улыбка.)

Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, она снова оседлала мою ногу и потёрлась о неё своей писькой так сильно, как только могла, пока не кончила интенсивным оргазмом, брызнула и помочилась на мою ногу. Я обнимал её и поддерживал, пока она выздоравливала. Потом мы оба умылись и ополоснулись, вышли из душа, вытерли друг друга насухо, очень ласково, и помогли друг другу одеться.

Я взял свои инструменты, мы обнялись и поцеловались, очень тепло, и пообещали скоро снова увидеться.

*002*2019-07-10 22:08

Брутус, спасибо за добрые слова. Я надеюсь, что это произойдёт с вами!

Кусочки этой выдуманной истории на самом деле произошли со мной, в основном с «Мелиссой», давней подругой, из моего далёкого прошлого. Я собрал некоторые из этих событий вместе для выдуманной истории «Диана». Я только что опубликовал часть 1 моей реальной истории «Мелиссы» в «Real Pee Encounters & Experiences» в понедельник, 8 июля. Части 2 и 3 написаны, отредактированы и готовы к публикации.

