HoloMess ~Обезболивающая зависимость~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-05-10 05:10

Новый рассказ! Изначально у меня был другой сценарий для Нене, но шутка, сделанная на дискорд-сервере, заставила меня передумать. Наслаждайтесь!

— Мммм, — простонала Момосудзу Нэнэ в подушку, вынуждая её ещё раз испытать оргазм. У неё появилась привычка удовлетворять свои сексуальные потребности перед стримами, и в мгновение ока упражнение по снятию стресса перед стримом превратилось в зависимость. Она не могла прожить ни дня без того, чтобы не стереть одну по крайней мере три раза, и это число только увеличивалось. Она играла во время своих стримов перед тысячами своих «мужей», часто садясь на купленный ею фаллоимитатор или мастурбируя во время голосового вызова с другими девушками Hololive. «Хммм, это было хорошо», — промурлыкала Нене, переживая послесвечение своей кульминации. Отдышавшись, жизнерадостная блондинка встала с кровати только для того, чтобы слегка постучать ногой по ящику на полу. Она мгновение смотрела на него, прежде чем соединить точки и с ликованием взять его.

«Вот так! Я совсем забыл об этом!» Разорвав пакет, Нэнэ схватила содержимое и тут же легла на спину, прочитав этикетку: «Онемелый тупой афродизиак». Нэнэ быстро открыла бутылку и начала выливать немного вещества себе на руку. Она хотела использовать любовное зелье, чтобы возбудиться во время предстоящего стрима, как если бы она делала что-то непослушное, например, игру в отрицание оргазма перед живой аудиторией. Глядя на полупрозрачную жидкость на своей ладони, игривая девушка почувствовала, как в ней нарастает желание. Она повернула голову, чтобы увидеть время на своём компьютере. «Пятнадцать минут, да? Более чем достаточно времени.

«Аааа!» Прошло десять минут, и в этот момент Нэнэ провела руками, покрытыми лосьоном, во все уголки и закоулки своей женственности. Она потёрла себя, уделяя больше внимания своему анусу, засовывая свои покрытые афродизиаком придатки как можно больше в свою попу и наружу. С оглушительным криком Нэнэ достигла своего второго сильного оргазма всего за полчаса. «Я такая грязная девочка. Как я доживу до конца стрима с такой скоростью?» Нэнэ дразнила себя. Её руки теперь были липкими, и не только от лосьона. Она решила быстро вымыть руки и надеть свой обычный наряд, дополнив его милейшим розовым нижним бельём, которое у неё было, со снеговиком, выбитым посреди области ягодиц. Сев за свой компьютер, она настроила свою трансляцию с оставшимися минутами и поприветствовала всех. «Кон-Нене!»

Прошло около часа, и, к большому разочарованию Нене, афродизиак, похоже, не подействовал. На самом деле она вообще ничего не чувствовала. Читая красный суперчат, она улыбнулась своим зрителям и небрежно начала лапать свои нижние области рукой в ??медвежьей перчатке. Ничего такого. То есть буквально ничего. «Какого чёрта», — подумала она про себя, поняв, что, возможно, её просто обманули, когда она вспомнила имя на бутылке. «О, я понял! Должно быть, это похоже на один из тех эффектов Icey-Hot, когда сначала наступает онемение, а потом удовольствие», — размышляла Нэнэ, надеясь, что её терпение скоро будет вознаграждено.

Прошло ещё тридцать минут, а Нэнэ всё ещё была поглощена чтением в суперчате, бурно хихикая, как вдруг почувствовала что-то прогорклое. Она быстро оглядела свою комнату, но не смогла определить запах, несмотря на то, что он становился сильнее с каждой секундой. — Ну ладно, думаю, мне придётся разобраться позже, — вздохнула блондинка. У неё осталось всего около десяти суперчатов, поэтому она не слишком расстроилась из-за преждевременного завершения трансляции. По крайней мере, с хорошей стороны, Нэнэ чувствовала, как её дыхание становится тяжелее, а похоть наполняет её мозг. «Наконец-то это работает», — пробормотала она себе под нос. Она поправила свой зад в своём кресле, прежде чем ещё раз экспериментально помассировать промежность. Ещё ничего. «Дерьмо. Ну что ж. По крайней мере, он начинает что-то делать». Глядя на чат, она поняла, что отвлеклась на пару минут, оставив всех в полной тишине.

«Ой!» — воскликнула Нене. «Извините, я на секунду застрял в своих тупых мозгах! В любом случае, я должен идти. Берегите моих мужей, и не изменяйте мне! Оцунене, пока, пока! Нене, не теряя времени, остановила трансляцию. Сняв перчатки, она уделила своей вагине больше внимания. Она не успела уйти далеко, как что-то сделало её руку тёплой и влажной. Скудно одетая девушка отдёрнула руку назад и наклонила её вниз, чтобы противостоять преступнику. Её глаза встретились с чем-то ужасающим. Вопреки всему, она мочилась сама.

«Какая?! Ни в коем случае, — начала она, запинаясь на словах, прежде чем возобновить, — я-я-я д-даже не чувствую, как это выходит! Тревожное прозрение ударило Нене, как грузовик. От афродизиака онемела вся её промежность, в том числе и мышцы, управляющие её приучением к горшку. Эта логическая цепочка привела к реализации номер два. С ужасом в глазах Нэнэ встала и потрогала рукой изнанку нижнего белья. Её опасения подтвердились, когда она почувствовала горячую массу размером с апельсин, идеально подходящую к её ладони через её теперь разрушенные трусики. — А если это навсегда? Голос прозвучал в её голове, заставив её начать нервничать. «Нет! Нет, нет, нет, нет, нет, нононононо! Она бросилась к туалету, подняла крышку, села и начала рыдать, молясь, чтобы её мысли были только об этом.

«Месяц?!»

«Да, мэм. Мне очень жаль слышать о том, что произошло, но, как правило, пользователи сообщали, что не выздоравливают от обезболивающего средства, по крайней мере, в течение одного месяца». Представитель отдела по работе с персоналом производителя не мог показаться более незаинтересованным в мольбах Нене, но это не привело её в ярость.

— Ты что, НИЧЕГО не можешь?! Нэнэ отругала низкооплачиваемого работника. Она была в ярости. «Вы не можете честно ожидать, что я буду ссать и срать в штаны целый месяц?!»

«Ещё раз извините, мэм, но этот продукт был отозван больше года назад. Мы не можем нести ответственность за то, что вы купили на стороннем сайте. Мы и не обязаны».

«НАХУЙ ТЕБЯ!» Нэнэ повесила трубку и посмотрела на свой зад в зеркало, и она могла бы поклясться, что выпуклость в нижнем белье стала больше. Она положила руку на ладонь и откинулась на унитаз, всё ещё в набитых дерьмом трусиках. Для неё самым худшим было даже не то, что она собиралась месяц полностью страдать от недержания мочи. Хуже всего было то, что ей не приходилось иметь дело с этим, её голова была затуманена мыслями о похоти, но её полностью онемевшая писька и попа не позволяли действовать в соответствии с этими желаниями.

В течение следующего месяца она была функционально ребёнком. Маленькая девочка, которая помочилась и какала в штаны и застряла в теле, не способном испытывать сексуальное удовольствие. Думая о своей ситуации, она знала, что не может вечно сидеть в своей столовой, и что если она хочет пощадить свою одежду в будущем, ей нужна защита. «Подгузники…» Нене покраснела, бормоча себе под нос. Поднеся телефон к лицу, она набрала номер того, кому, как ей казалось, можно было доверить не только сохранение её секрета, но и спасение её от публичного унижения, которому она подверглась бы в случае ещё одного несчастного случая.

«Эй, Полька? Да, это я. Мне нужна услуга всей жизни. Обещай никому не рассказывать…»

