История Вики из моих заметок

Автор: lesful [x]

*000*2014-04-16 20:35

Мы с Вики решили провести выходные у моря, поэтому нашли небольшой городок на восточном побережье. Приехав в пятницу вечером, когда уже стемнело, мы не слишком беспокоились о том, где мы остановились, поэтому согласились на первый свободный отель. В номере была удобная двуспальная кровать и вид на море, но душ и туалет были, хотя и отдельные, прямо в коридоре. После долгой дороги мы расположились в номере, открыли одну из бутылок вина, которые я упаковал, и стали смотреть фильм по телевизору. В комнате была раковина, так что через некоторое время, когда нам обоим захотелось помочиться, я стоял у раковины, а Вики сидела на корточках над полупинтовым стаканом и мочилась в него. Она наполнила его примерно на три четверти и протянула мне.

Я вылила тёплое содержимое в раковину, и мы оба сели на кровать с ещё большим количеством вина. Вики продолжала пользоваться стаканом до конца вечера, присев на корточки рядом с кроватью и протягивая мне стакан, когда она наполнила его, чтобы вылить в раковину на моей стороне кровати. По мере того, как вечер шёл к концу, и мы оба выпили ещё вина, Вики стало труднее целиться в стакан, и несколько небольших брызг мочи попали на ковёр. Я знал, что когда Вики проснётся, чтобы помочиться в полночь, стекла не хватит ни на диафрагму, ни на ёмкость. Со стороны Вики между кроватью и стеной стоял небольшой шкафчик. Когда Вики уже собиралась спать, я встал и передвинул шкаф к изножью кровати, сказав: «Там брызги не будут видны». кивая в сторону толстого ковра под тем местом, где стоял шкаф.

Вики заснула, но я ещё не спал, когда она позже проснулась с полным мочевым пузырём. В комнате было почти совсем темно, когда она села и встала с постели. Она низко присела на корточки, положив руку и голову на край кровати. — Можешь дать мне стакан? — сказала она сонно. «Тебе это надо?» Я ответил. «Не совсем, и меня это не беспокоит», — пробормотала она и услышала тихое шипение, когда начала нежно мочиться на ковёр. Она медленно помочилась, вероятно, выговорившись о пинте, производя очень мало шума в тихой темноте. После того, как она закончила, она вернулась в постель, и я положил руку на её тёплую влажную пизду, когда мы оба заснули. Утром я отодвинул шкаф на место, чтобы покрыть лишь слегка влажный ковёр. Вики не раз писила на пол в моей собственной спальне, и её ночная моча всегда бесцветна и без запаха, так что один раз на полу, похоже, не причиняет серьёзного вреда.

Следующей ночью Вики снова использовала стакан в течение вечера, вместо того, чтобы идти по коридору. Опять же, последнее дело вечера я передвинул шкаф прямо перед сном. Затем я помочился в раковину, и когда я возвращался в постель, Вики вылезла. Я протянул руку и предложил ей стакан. «Я не буду использовать его позже, так что…» она замолчала, когда я услышал шипение и сопутствующий всплеск, когда её струя ударила по ковру. Я наклонился, чтобы посмотреть, прошлой ночью было темно, когда она писила, но сегодня вечером горел свет, и я хорошо видел брызги с её волосатого куста, когда она пускала их. Это была всего лишь быстрая моча, и она быстро впиталась.

Я выключил свет, и мы заснули вместе. Она снова проснулась, чтобы помочиться позже ночью. Я чутко сплю, поэтому редко засыпаю, когда она просыпается. Она села, свесила ноги с кровати, соскользнула и присела на корточки, снова в кромешной тьме. Я снова услышал шипение и брызги, визуализируя это в своём воображении. Я схватил свой член и сильно подрочил. Вики закончила свою мочу, и я кончил, как только она вернулась в постель. Утром ковёр был ещё влажным. Это было немного больше мочи, чем мы обычно оставляем в гостиничном номере, и то, что мы делаем очень редко, но это было давно, и до сих пор вызывает у меня рог, когда я думаю об этом.

