Девичья ночь 5

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-02-12 16:55

Отдышавшись и оправившись от того, что только что произошло, Тара подошла к бару и взяла из ящика несколько полотенец. Мы хорошо провели время, вытирая капли мочи друг с друга, и сделали всё возможное, чтобы вытереть пол и диваны, хотя мы знали, что это в основном безнадёжное дело. Но мы всё равно положили полотенца на диванные подушки под себя. — Думаю, девочки, мы можем пойти переодеться в ночную одежду, если хотите, — сказала Тара. — Мы, наверное, просто будем спать здесь. Я оглядел подвальное помещение и не увидел кроватей, и подумал, где мы будем спать, но не задавался этим вопросом. Мои мысли всё ещё были заняты историей Тары.

«Не знаю, как вы, — сказал я, — но я даже не думаю о сне. Мне нужна остальная часть этой истории». Тара рассмеялась.

«Хорошо, я закончу историю, но давай оденемся и выпьем ещё». Она встала и подошла к комоду в углу подвала. Дженнифер потянулась к дивану и достала из сумочки тонкую розовую ночную рубашку. Я полезла в свою сумку и достала чёрные шорты для сна и серую свободную майку. Я посмотрел на Тару, когда она надела на голову светло-зелёный мишка. «Но я не собираюсь возиться с трусиками, так как я всё равно их просто намочу». Она смеялась.

— То же самое, — сказала Дженнифер. Я сунул свою обратно в сумку. Тара подошла к бару и снова начала смешивать нам напитки. Я не мог сказать, что она делала, но я всё равно с нетерпением ждал этого. Она налила что-то розовое в три стакана, принесла один мне, другой Дженнифер, схватила свой с барной стойки и вернулась на своё место.

«Ладно». Она сделала глоток своего напитка. «М-м-м. Вкусно».

«Что это?» — спросила Дженнифер.

— Поцелуй в губы, — усмехнулась Тара. «Итак, история. Так или иначе, Шерил писила на себя и на диван. Закончив, она вздохнула, а остальные просто посмотрели на неё. Я был поражён, но Кики, Даниэль и Лара казались невозмутимыми, как будто они видели это раньше, и я уверен, что видели. Но если бы вы, девочки, встретили Шерил, вы бы поняли, почему я был сражён этим в первый раз. Она такая женственная и похожа на маму, которую все любят, и всё же здесь она обоссала себя и своё любовное кресло. Она посмотрела прямо на меня после того, как села, позволив своей луже мочи просто упасть на пол между подушками двухместного дивана.

«Ты в порядке, Тара, — спросила она меня. Я кивнул. Она снова натянула трусики и джинсы и откинулась на спинку дивана, всё ещё улыбаясь мне.

— Это было просто… неожиданно, — сказал я. Она рассмеялась, и моё сердце подпрыгнуло.

«Ну, мама, ты сделала это, — сказала Кики. — Ты сломал нашего гостя. Все рассмеялись, и я знаю, что покраснел. «И ты заставил меня уйти, так что…» Теперь Кики откинулась на спинку кресла, но, похоже, не сделала ни малейшего движения, чтобы снять джинсы или трусики. Она раздвинула ноги и вздохнула. Мы все смотрели, как тёмное пятно формируется и растёт в промежности её трусиков, и через несколько секунд мы услышали, как оно шипит. «О, мне нравится это чувство», — сказала Кики. Я заметил, что кресло не было виниловым, и когда её джинсы блестели, поток мочи просто впитался прямо в сиденье. Тем не менее, казалось, никого это не волновало, и Кики явно наслаждалась происходящим. Блеск прекратился, и на её промежности появилось большое тёмное пятно. Она снова села, вернувшись к тому состоянию, в котором она была, прежде чем обмочиться, и даже не попыталась снять мокрые джинсы».

Я снова услышала шипение рядом со мной и повернулась, чтобы увидеть Дженнифер с раздвинутыми ногами и капающей мочой на диванную подушку и на пол. Я просто улыбнулся.

«Кики встала и улыбнулась мне и Даниэль. «Ну что, девочки, вы собираетесь остаться на ночь?» Я не знала, что сказать, и посмотрела на Даниэль. Даниэль кивнула. — Тогда давай покажем тебе твою комнату на ночь. Мы, конечно, будем поздно ложиться, но вы можете переночевать в любое время». Она повела нас по коридору, и я был поражён тем, какой длинный коридор и что в этом зале не меньше десяти комнат. Даниэллу и меня отвели в третью комнату, которая представляла собой великолепную спальню с большой двуспальной кроватью, покрытой элегантными одеялами и подушками.

— Красиво, — сказал я. Кики поблагодарила меня, а потом она меня удивила.

«В этой комнате действуют те же правила, что и во всём доме, — сказала она. Я не был уверен, что правильно её расслышал, поэтому спросил: «Что?» «Если тебе нужно пописить, ты можешь сделать это здесь».

«Но, — сказал я, — эта кровать такая…»

«Его можно почистить», — сказала Кики, снова смеясь. — И не думай, что его никогда раньше не мочили, потому что так и было. Разве ты никогда не хотел просто отпустить это в королевской кровати?» Честно говоря, я никогда не думал об этом, но теперь, когда она упомянула об этом, мне как бы захотелось. — Как ты относишься к тому, чтобы спать в мокрой постели? — спросила Кики.

«Даниэль сказала: «Если она будет спать со мной, она промокнет». Мы все рассмеялись.

«Думаю, со мной всё в порядке, — сказал я.

«Хочешь попробовать прямо сейчас?» — спросила Кики. Я улыбнулась и посмотрела на большую и явно очень мягкую кровать.

— Думаю, да, — сказал я. Я подошла к кровати и откинула одеяло. Я всё ещё была обнажена ниже талии, поэтому, чувствуя себя наглой к этому моменту, я просто натянула рубашку через голову, а затем расстегнула лифчик. Я заползла на кровать, наслаждаясь ощущением мягких простыней на голой коже. Я села и поползла обратно к изголовью, но потом снова откинулась на подушки. — Ты уверен, что я смогу это сделать? — спросил я. Кики улыбнулась и кивнула.

«Она сказала: «Поверь мне, это будет потрясающе». И это было всё, что мне было нужно. Я согнул колени и раздвинул ноги, и всего через несколько секунд потекла тёплая струйка, которая щекотала мою щель и опускалась вниз по щели. Я чувствовал, как он согревает простыни и матрац подо мной, я закрыл глаза и просто отпустил. Это превратилось в поток, и вскоре я мочился в полную силу. Я опустил ноги, соединил их вместе и ахнул, когда он забрызгал внутреннюю поверхность бёдер и ещё больше пропитал простыни подо мной. Я знал, что матрац тоже намок, но посмотрел на Кики и увидел её одобрительную улыбку. Затем Даниэль подошла к изножью кровати и начала снимать штаны.

— Тара, мне тоже нужно в туалет. Тебе не всё равно, если я туда заберусь?» Я просто кивнул в ответ, потому что к этому времени я уже капал грязной мочой на себя и на кровать и тёрся. Однако я наблюдал за ней, пока она взбиралась на изножье кровати рядом со мной. Я думал, что она собирается переползти в свою сторону, но она просто встала на колени, согнув колени и поставив ступни позади себя. — О, вот оно, — сказала она и запрокинула голову. Я смотрел и продолжал потирать себя, когда её моча начала капать, оставив несколько капель на одеяле, а затем она застонала и начала течь полным потоком, разбрызгивая свою горячую мочу по всему одеялу. Она протянула руку и подтянула их близко к своей вагине, и мы могли слышать, как она с шипением мочится в них. Кики подошла ближе к нам, и тут я увидел, как она расстегнула мокрые джинсы и засунула в них руку. Даниэлла тёрлась о мокрые одеяла, всё ещё шипя в них мочу, а я теперь гладил свой клитор.

Тара сделала паузу, раздвинула ноги и, словно демонстрируя, начала поглаживать свою щель и трогать явно набухший клитор. Затем небольшая, но очевидная струйка мочи просочилась и впиталась в подушку дивана под ней. Мне также нужно было снова пописить, поэтому я просто раздвинула ноги и отпустила, чувствуя, как мой поток согревает мой зад.

«Итак, — продолжила Тара, но это звучало так, будто она изо всех сил пыталась сосредоточиться, — довольно скоро комната наполнилась звуками наших стонов. Как раз в этот момент в дверях появилась Шерил и я сначала ужаснулась и перестала мастурбировать. Но потом она улыбнулась и сказала: «Значит, тебе нравится кровать». Я только кивнул. — Пожалуйста, кончай, — сказала она. Я повиновалась и вернулась к трению клитора. Затем она потянулась к своему всё ещё голому заду и тоже начала тереть себя. Я уже был готов сойти с ума, когда увидел, как между её стройных ног, на руки, капала струйка и капала на пол.

«Ммм, я люблю писить, пока мастурбирую». Вот и всё. Я закричала, когда достигла кульминации, и вскоре Даниэль последовала за мной. Я снова согрел простыни под собой, продолжая кончать и мочиться, и закрыл глаза, чтобы просто насладиться этим. Я слышал, как Кики испытывает оргазм, а потом Шерил стонет и плачет. Когда я снова открыл глаза, Даниэль лежала на боку у изножья кровати, моча сочилась из её ягодиц и всё ещё пропитывала одеяло. Кики прислонилась к стене, тяжело дыша, а Шерил, прислонившись к дверному проёму, тоже тяжело дышала».

«Боже мой, — сказала Дженнифер. Теперь она тёрла свою щель и немного покраснела.

— Пока не мастурбируй, — сказала Тара. — У меня есть сюрприз. Она встала и подошла к шкафу в дальнем конце подвала. — Девочки, можете мне чем-нибудь помочь? Мы встали и присоединились к ней. Тара открыла дверцу шкафа и начала вытаскивать матрас одного размера. Мы помогли ей вытащить его, а потом поставили посреди цокольного этажа. «Это далеко не королевский размер, но…»

«Нет, я сказал. — Ты имеешь в виду, что мы собираемся…?

— Да, мы живём, — сказала Тара. — Ну, один из нас. Потому что тот, кто писает на это, также спит на этом. Кто получает удовольствие?» она спросила. Несмотря на всё, что произошло, я колебался. Дженнифер, должно быть, тоже сопротивлялась, потому что тоже молчала. «Ну, наверное, я получаю первое удовольствие», — сказала Тара. — А это значит, что сегодня я буду спать здесь. Она полезла обратно в шкаф и вытащила простыню и одеяло, затем расстелила простыню на матрасе и бросила сверху одеяло. Она снова потянулась и достала подушку.

— Я сделаю это, — сказал я. Дженнифер и Тара посмотрели на меня. «Я не мочился в свою постель с тех пор, как был ребёнком, и я не знаю, когда смогу сделать это снова».

— Хорошо, — сказала Тара, улыбаясь. «Возьмите матрац. Дженнифер, возьми кушетку, на которой сидели ты и Кэсси, а я возьму другую кушетку. Но сначала я хочу посмотреть, как Кэсси развлекается». Она подмигнула мне, и я улыбнулась и посмотрела на матрас. — Давай, — сказала она.

Я подошёл к нему и опустился на колени, чтобы откинуть одеяло. — Я просто оставлю свою пижаму, — сказал я. — Они всё равно промокнут.

— Делай, что хочешь, — сказала Тара. Я заползла на матрас, который оказался на удивление мягким и удобным для одиночки.

«Я не знаю, нужно ли мне идти, потому что я только что помочился на диван», — сказал я. Но я чувствовал, как наполняется мой мочевой пузырь, так что, возможно, я ошибался. Я откинулся на подушку, чтобы устроиться поудобнее, и попытался расслабиться, но поднял глаза и увидел, что Дженнифер и Тара смотрят на меня.

— Всё в порядке, правда, — сказала Тара. «Просто расслабься и отпусти». Я закрыл глаза и снова попытался расслабиться. На этот раз я почувствовал, как он достигает моей уретры, и вскоре у меня немного потекло. Я чувствовал, как вода пропитывает мои трусики и шорты и капает на простыни и матрац подо мной, точно так же, как Тара в своей истории.

— О, это приятно, — сказал я. Я вздохнул, и мой поток увеличился до устойчивой струи, которая вытекала из моей щели и согревала простыни ещё больше. «О, вау». Я протянул руку и оттянул промежность шорт и трусиков в сторону. Теперь мой поток истекал полностью, когда он шипел, и я отпустил его и свободно помочился на матрас, разбрызгивая свою тёплую мочу на ноги и на кровать. Я услышал ещё один шипящий звук рядом со мной, и я открыл глаза, чтобы увидеть, что Дженнифер стоит там, моча течёт по её ногам. Мой поток подходил к концу, но Тара снова трогала себя, и вскоре мы с Дженнифер присоединились к ней, потирая промокшие щели и лаская клиторы, пока почти в унисон мы все трое не закричали, когда достигли кульминации.

— Я обязательно высплюсь сегодня ночью, — сказал я.

