Авария Сары в ACT

Автор: iop098 [x] (-)

*000*2018-10-28 07:23

Сара села в автобус по дороге в школу. Это самое начало её выпускного года. Она уже с нетерпением ждала будущего, она практически могла представить, как идёт по кампусу Стэнфорда, колледжа своей мечты, чтобы изучать антропологию. Сара почувствовала урчание в животе, ей нужно было в в*нную, немного. Она не закончила своё обычное утреннее опорожнение кишечника, так как проснулась поздно. Она поспешно оделась в джинсовую юбку с красным топом на тонких бретельках. Она не хотела привлекать к себе внимание, но мальчишки в автобусе восхищались худощавым, но подтянутым телосложением Сары, когда она сидела одна и слушала в наушниках как бы в своём собственном мире. Сегодня в школе был важный день, и она нервничала, так что урчание в животе она списала на нервы. Сегодня был экзамен ACT для поступления в колледж.

Сара пришла в школу и встала в очередь на ACT. Она спросила, может ли она пойти в туалет, пока ей дают материалы для тестирования, и они отпустили её, но велели ей поторопиться. Сара пошла в в*нную и помочилась, снимая некоторое давление, но она всё ещё чувствовала потребность какать. По какой-то причине она не могла выйти. Она чувствовала давление в животе, но не могла расслабиться настолько, чтобы отпустить. Она всегда была маленькой для своего возраста (сейчас 165 см), и она чувствовала, что мочевой пузырь часто путает сигналы с желудком, так что, возможно, ей просто нужно было больше мочиться. Она решила, что ей просто нужно рискнуть и провести испытание. Она поспешила обратно в класс и заняла своё место как раз в тот момент, когда учитель собирался начать читать инструкции к тесту. Сара почувствовала облегчение, что вовремя добралась до своего стола.

Сара начала математическую часть теста первой. Математика всегда была её худшим предметом, она ненавидела его. Уравнения, пропорции, отношения — всё это сбивало её с толку. Она изо всех сил пыталась пройти тест и не закончила его до истечения срока. Она также заметила, что в этот момент у неё усилилось желание какать. Следующей была грамматическая часть экзамена, Сара была хороша в грамматике. В школе она обычно получала зачёт на уроках английского языка, и учителя были впечатлены её способностью быстро улавливать структуру предложений и словарный запас. Учительница, руководившая экзаменом, миссис Уилкокс, была одной из таких учительниц, которая в прошлом восхищалась работой Сары.

Сара с лёгкостью прошла грамматическую часть. Она чувствовала себя очень расслабленной, но в итоге это усугубило её желание покакать. Когда началась научная секция, Сара действительно почувствовала давление в животе, она неправильно оценила свою потребность какать. Этот был не в полностью твёрдом строю и угрожал сбежать с пуком. Сара чувствовала, как пот скапливается в её попе. Сара почувствовала, как в животе нарастает газ, и тихонько выдохнула. Она чувствовала, как содержимое её кишечника начинает как бы слипаться, ей действительно нужно было скорее в в*нную. Через 20 минут после начала научной секции она едва могла сосредоточиться, она без конца напрягала ягодичные мышцы и в этот момент пукала каждые 30 секунд. Она подняла руку. Миссис Уилкокс подошла: «Сара, у вас есть вопрос?»

«Нет, миссис Уилкокс, мне просто очень нужно в туалет, это срочно, не могли бы вы меня отпустить?»

«Боюсь, нет, Сара, у нас не хватает прокторов для экзамена, нам придётся аннулировать ваши баллы, если вы выйдете из комнаты до окончания экзамена».

— Хорошо, я понимаю, — раздражённо ответила Сара.

Теперь она нервничала, думала просто встать и уйти. Она сильно стиснула зубы, собрав всю свою силу воли. Это не способствовало хорошей сдаче зачёта, она начинала торопиться с вопросами, не в силах сосредоточиться на каких-либо деталях. Она также заметила, что её ноги начали неудержимо трястись, а в животе образовалась постоянная ямка. Люди начали замечать её, отвлекаясь от собственных экзаменов из-за её отчаяния. Сара выпустила несколько явных пуков, от которых тоже плохо пахло, она начала чувствовать реальное напряжение.

Внезапно Сара почувствовала сильную судорогу, ударившую по её нижним мышцам. Словно удар в пах, и она на мгновение потеряла контроль над собой. На белые трусики Сары только что брызнула жидкая диарея. Сара инстинктивно немного приподняла свою попу, прежде чем снова сесть, поняв, что с ней происходит очевидное. Она села и почувствовала облегчение, что не было никаких твёрдых фекалий, а было лишь очень небольшое количество жидкости, которая не просочилась сквозь её нижнее бельё. Тем не менее, пахло плохо, и ей нужно было закончить тест, иначе её обнаружат. Сара уже чувствовала более существенный кусок какашек возле края трещины в своей попе. Это грозило выйти наружу. Учитель прошёл вокруг и раздал письменную часть.

Вручая Саре свой тест, она бросила на неё подозрительный взгляд. Она, вероятно, чувствовала запах беспорядка, в котором сидела Сара. Сара начала свой тест, и всего через несколько минут она начала проигрывать битву. Как только она закончила вводный абзац своего эссе, она почувствовала, как надвигается невероятный прилив кишечного отчаяния. Она села (слегка приподняв зад со стула), чтобы попытаться облегчить боль, но всё, что от этого произошло, это расслабило её мышцы. Внезапно из попы Сары вышло начало большого, продаваемого какашки, которое начало давить на её и без того испачканные трусики.

Сара ахнула, потянулась назад и нащупала какашки, прежде чем (снова осознав, насколько очевидна её манера вести себя) снова села. При этом она почувствовала ужасное, но отдалённо знакомое, давящее чувство в нижнем белье. Она прошла точку невозврата. Она почувствовала, как какашки вышли наружу и растеклись по её трусикам, упираясь в ягодицы. Сила стула вынудила часть мягких какашек выпасть из её трусиков на её юбку.

Сара побледнела и почувствовала, как её желудок полностью сжался. Как такое могло случиться с ней? У неё не было ни одного несчастного случая с горшком, не говоря уже о том, чтобы испражняться на себя публично, за многие годы. Она до сих пор помнила, как её мать говорила ей после последнего серьёзного инцидента в доме друга семьи, когда ей было 6 лет: «Большие девочки НЕ какают в нижнем белье. Вы пользуетесь в*нной, вы леди, и вы ходите в в*нную, когда вам нужно».

Возможно, это был первый раз в жизни Сары, когда её искренне попросили потерпеть. Конечно, ей следовало лучше спланировать и какать утром, но перед тестом у неё практически запорился от нервов. Обычно её никогда не удерживали от необходимости справить нужду в течение 30 минут после того, как она захотела пойти, но теперь прошло более трёх часов с тех пор, как Сара впервые заметила её желание какать. Её миниатюрное тело было просто не приспособлено для того, чтобы выдерживать такой сильный стресс. Сару прервал её мысли (теперь она полностью отвлеклась от теста) из-за запаха. Это ударило её сильно и быстро.

Другой ученик начал быстро обращать на это внимание. Мальчик рядом с ней выглядел довольно отвратительно и старался не смотреть на Сару. Одна ученица, сидевшая в ряду позади Сары, подняла руку. Она пожаловалась на запах учителю. Учитель ходил вокруг, пытаясь найти виновного. Вскоре стало очевидно, что кто-то, старшеклассник, не смог удержать кишечник во время экзамена. Будучи школьным учителем, она сталкивалась с худшим, но не занималась этим особо. Поэтому несколько грубо она спросила: «Кто-нибудь какал?» и, к её удивлению, никто не ответил. Сара была слишком напугана, чтобы выйти вперёд. У миссис Уилкокс уже было предчувствие, что это она, после того, как она попросилась пойти раньше.

Она подошла к Саре, наклонилась и прошептала достаточно громко, чтобы другие могли услышать: «Сара, ты сказала мне, что у тебя была чрезвычайная ситуация раньше… ты не смогла сдержаться». Сару трясло, она уже чувствовала унижение. Она не была популярной девушкой, и это не помогло бы делу. Она боялась, что её не пригласят на выпускной бал, боялась, что сейчас она провалится в колледже. Так что она просто стала отрицать: «Нет, миссис. Уилкокс, меня только что вырвало газом… — несколько человек в классе захихикали. «ТИШЕ!» Миссис Уилкокс сказала, что они будут комиками. Её отрицание очевидного сделало ситуацию ещё более неловкой.

«Сара, газом не пахнет, пожалуйста, встаньте и идите в в*нную, я позову администратора, чтобы он помог вам». Она схватила Сару за руку и помогла ей подняться. Сара попыталась сжать ягодицы и ноги вместе, чтобы какашки оставались на одном месте, но то, что уже было в её юбке, начало выпадать, скатываясь по её бёдрам, икрам и на пол. «Фууу»

«Клёво».

«Страшно, должно быть, ей пришлось так испортиться», — рефрен откликнулся класс. Миссис Уилкокс ахнула, явно удивлённая размахом ситуации. Теперь всем придётся уйти с экзамена, потому что их одноклассник попал в аварию на полу. Это была ситуация с отсутствием протокола в руководстве по АСТ, у них действительно был протокол для государственных тестов для младших детей (К-5), но не для этого возраста, поэтому тесты нужно было бы переделать из-за «опасности для здоровья».

Сара вышла из комнаты, следя за собой за новыми фекалиями. Слёзы текли по её лицу. Остальной класс быстро последовал за ним. Она добралась до в*нной, опустошила трусики и ещё немного покакала в унитаз. Она выбросила испачканные трусики. Когда она вышла на улицу, остальные ученики были в холле, так как не могли продолжать экзамен. Саре пришлось пройти мимо них, совершенно униженной, поскольку миссис Уилкокс пыталась заставить класс не дразнить её по дороге в офис, чтобы её забрала мать.

*002*2018-10-28 16:54

{{7 часов назад, Keita123 сказал:

Бедняжка…

}}

Да, полностью история унижения — центр этого фетиша.

*004*2018-10-31 16:50

Спасибо, да, большую часть своих омораси я пишу поздно вечером, после нескольких кружек пива/курения, так что это, вероятно, не лучший сценарий с технической точки зрения. Когда-нибудь я хотел бы написать более масштабную историю, за которой стоит реальный мир, на карту поставлено больше, чем просто один инцидент с мочеиспусканием/замесом (некоторые истории, которые мне нравятся здесь, это «Редактор», «Биология развития» и «Устройство»). есть очень крутые концепты) но мне честно тоже лень сейчас.

