Соседки по комнате: вечеринка, часть 1

Автор: wetwulf [x]

*000*2017-03-03 04:13

Чуть позже, когда Дениз отдыхала с книгой, Старла постучала в её дверь.

— Войдите, — сказала Дениз. Она улыбнулась и потому, что было забавно, что её соседка по комнате всё ещё стучит в её дверь, как бы из скромности, после всего, через что они прошли вместе за такое короткое время, и потому, что Старла постучала как раз в тот момент, когда Дениз почувствовала желание пописить.

Как только Старла открыла дверь, Дениз немного раздвинула ноги и просто отпустила. Она сидела под одеялом, так что Старла ничего не видела. «Как дела?» — спросила Дениз. Она прикусила губу, когда поток усилился, и тихое шипение наполнило пустую тишину. Она переоделась в свои пижамные шорты и почувствовала, как тёплая моча пропитала её трусики и промежность шорт.

— Ты сейчас писаешь? — спросила Старла.

— Я, — сказала Дениз, улыбаясь. «Мммм». Её поток превратился в грязный поток, который разбрызгивался через ластовицу её шорт и трусиков, брызгал на внутреннюю часть бёдер и капал на её матрас. Старла тоже улыбнулась и села на край кровати Дениз.

«Ты действительно открываешься для этой мочи, не так ли?» она спросила.

— Думаю, да, — сказала Дениз.

— Это хорошо, потому что… — Старла сделала паузу. «Я как бы связался с другом в Интернете, и…»

«Какая?» — спросила Дениз, когда её моча превратилась в мягкую струйку.

— Подожди, — сказала Старла. «Слушая это, я должен уйти». Она спустила трусики и подошла к краю кровати. Она раздвинула ноги, и через несколько секунд из-под ног на ковёр хлынула сильная струя. «Итак, в любом случае, — продолжила она, всё ещё писая, — я связалась с другом… который, гм… вроде как тоже этим занимается».

«Хорошо?» Дениз села, чувствуя, как немного её мокрого месива впиталось в её попу.

— У неё вечеринка… сегодня вечером.

«Как…?

— Да, — сказала Старла. Дениз ахнула. Однако на мгновение она почувствовала нервозность. Она никого не знала на этой вечеринке, и мысль о том, чтобы пойти куда-то в окружении незнакомцев, возможно, всех голых, которые будут делать то же самое, что делали она и Старла, или, может быть, даже более экстремально.

— Не знаю, — сказала Дениз.

— Привет, — сказала Старла. Её поток мочи наконец закончился. «Я буду с тобой всё время. И это не будет такой большой, дикой вечеринкой. Она сказала, может человек десять или около того, и все они писают, как мы. И она классная. Она не будет ожидать, что ты будешь делать что-то, что тебе неудобно».

— Я имею в виду… я думаю…

«У неё большой дом с кучей комнат, и она использует только половину для жизни. Другая половина, ну… я думаю, мы узнаем. Мы останемся вместе, ты и я, если только ты не захочешь расстаться, например, если встретишь какого-нибудь симпатичного парня или что-то в этом роде и захочешь уединения».

Дениз покраснела, но улыбнулась. — Хорошо, — сказала она.

Они наспех оделись. Дениз была одета в узкие чёрные леггинсы и топ с глубоким декольте, который подчёркивал её декольте. Старла была одета в милое платье в горошек чуть выше колен и колготки. Они оба изо всех сил выпили по полной бутылке воды, прежде чем побежать к машине Старлы, нервно хихикая.

Дом был огромен, не менее трёх этажей, и сам по себе в конце длинной дороги. Там были конюшни, по крайней мере, с пятью лошадьми, которых они могли видеть. Перед домом уже было припарковано семь других автомобилей. Старла припарковала машину и вздохнула.

«Ну вот и мы».

— Ага, — сказала Дениз.

— Эй, я обещаю, тебе не о чем беспокоиться. Тебе не нужно делать то, чего ты не хочешь».

— Хорошо, — сказала Дениз.

Привлекательный светловолосый парень встретил их у дверей. Дениз покраснела, когда увидела его. Он открыл им дверь, и сразу же они увидели парочку, целующуюся в гостиной. Топ девушки был снят, и мужчина засунул одну руку ей в лифчик. Девушка ахнула, и они оба увидели, как в промежности её джинсов образовалось мокрое пятно.

— Пойдём, — сказала Старла, дёргая Дениз за руку. — Пойдём найдём моего друга.

Как только они вошли в соседнюю комнату, их встретили тихие, но чёткие звуки стонов. Дениз сразу же заметила девушку, стоящую у стены с расстёгнутой рубашкой и высоко поднятой юбкой, в то время как парень в джинсах и боксёрах был спущен достаточно низко, чтобы видеть верхнюю часть своей попы, упирающуюся в неё. Дениз почувствовала, как в её животе заплясали бабочки, когда она сопротивлялась желанию броситься обратно к двери.

«У тебя всё нормально?» — спросила Старла. Дениз слышала её, но то и дело поглядывала на девушку у стены, которая вздыхала и стонала от явного удовольствия. Девушка ахнула, и между ней и парнем потекла струя. Он застонал и, казалось, толкнулся сильнее, когда они оба закричали.

— Не знаю, — сказала Дениз. — Это всё так… реально. Старла усмехнулась.

«Я знаю, что Вы имеете ввиду. Вы видите это в порно, но…”

«Верно».

«Старла!» — крикнул голос из конца комнаты. Дениз отвела взгляд от пары и увидела блондинку, чьё фигуристое телосложение соответствовало фигуре Старлы, но немного более твёрдое в груди и ягодицах. Её руки были широко раскрыты, и Старла схватила Дениз за запястье и потянула её к себе. блондинка.

«Дженна!» — сказала Старла. Она обняла блондинку, которая казалась равнодушной к действиям и звукам удовольствия вокруг неё. Дениз украдкой взглянула на пару и теперь увидела, как молодой человек явно опорожняет мочевой пузырь на голую грудь девушки. — Дженна, это, — она указала на Дениз, — моя подруга Дениз, девушка, о которой я тебе говорила. Старла подвела Дениз за руку к Дженне.

— Привет, — сказала Дженна, но произнесла это с восхищением, как «Приветооо). Она лесбиянка? — недоумевала Дениз. Кто знает в этом месте, но Дениз знала точно, что давно никто на неё так не смотрел.

— Спасибо, — сказала Дениз. — Я имею в виду… Привет.

«Добро пожаловать на мою вечеринку. Вам нравится то, что вы видите?» она спросила.

«Эмм…»

— Всё в порядке, — сказала Старла. «Ты можешь быть честным с Дженной. То, что здесь сказано и сделано, останется здесь. Дженна разрешает только гостям, которые, как она знает, имеют полную свободу действий». Дениз закусила губу. Что-то привлекло её внимание прямо позади Дженны. Это была миниатюрная брюнетка, сидящая на очень удобном диване. Девушка была обнажена и раздвинула ноги, когда из неё выплеснулся сильный поток мочи, впитавшийся в подушку дивана.

— Да, — сказала Дениз. «Я делаю. Это только кажется…»

«Невероятный?» сказала Дженна.

— Нереально, — сказала Дениз. «Как будто из сна». Дженна хихикнула.

«Прекрасно описано, милая, потому что здесь сбываются многие мечты. Это место для всех тех, кто мечтал пописить, где и когда захочет. И если страсть берёт верх и они хотят заняться любовью, они также свободны в этом. Поэтому мы объединяем два основных желания, которые общество часто подавляет, и даём гостям возможность реализовать эти желания». Дениз слушала, но она также не могла не видеть снова брюнетку на диване, когда она переместилась в более лежачее положение и начала тереть своё влагалище, пока её поток увеличился до грязного всплеска. — О чём ты сейчас думаешь? — спросила Дженна.

Дениз почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре. «Я думаю, мне нужно пописить».

«Идеальный!» — сказала Дженна, смеясь. «Не стесняйтесь идти куда угодно и как угодно.

— Мне тоже нужно идти, — сказала Старла. Она посмотрела на Дениз и улыбнулась.

«Я не знаю, смогу ли я выступить перед всеми этими людьми, которых я не знаю», — сказала Дениз.

«Хотите сделать это вместе? Поскольку вы больше никого не знаете, может быть, это хороший способ начать? Просто посмотри на меня». Дениз сделала, как она сказала. «Что ты хочешь делать? Хочешь обмочиться или снять штаны? Дениз покосилась на парня, идущего позади Старлы. — Нет, посмотри на меня. Дениз оглянулась на неё. «Что ты хочешь?»

«Я просто надену штаны», — сказала Дениз. — Я почти уверен, что не смогу сейчас раздеться.

— Всё в порядке, — сказала Дженна. «Вы делаете то, что заставляет вас чувствовать себя хорошо».

Старла подошла к Дениз и нежно коснулась её руки. Она подошла к ней и прошептала ей на ухо. — Если ты не хочешь этого делать, мы можем пойти домой прямо сейчас. Но если хоть малая часть тебя хочет этого, то отпусти себя». Старла едва коснулась языком мочки уха Дениз, и Дениз вздрогнула.

— Боже мой, — сказала Дениз. Должно быть, Старла восприняла это как знак, потому что придвинулась ещё ближе, теперь их тела прижались друг к другу.

— Просто отпусти, — сказала Старла. Дениз закрыла глаза и вздохнула, почувствовав струйку тепла в своих трусиках. — Вот и всё, — сказала Старла. Однако Дениз остановилась, почувствовав чьё-то присутствие рядом с собой, и открыла глаза, чтобы увидеть рядом с собой Дженну. — Всё в порядке, — прошептала Старла. — Она не причинит тебе вреда, и ты в любой момент можешь сказать «Стоп». Дениз кивнула, и Дженна подошла ближе, обняла Дениз рукой и коснулась её попы, а затем погладила поясницу.

Дениз сжала бёдра вместе, пытаясь сдержать поток мочи. Она почувствовала, как ещё одна маленькая капля снова согрела её промежность, но сжала её крепче, всё ещё сдерживаясь. Дженна скользнула рукой вниз по талии колготок и трусиков Дениз, коснувшись верхней части её попы, и зацепила большим пальцем снаружи, слегка надавив на них. Тем временем Старла начала целовать её между шеей и лопаткой. Дениз ахнула, когда пришла ещё одна волна, но ей удалось сдержать её. Дженна продолжала тереть рукой голую попу Дениз, лаская её правую щеку.

— Давай, — прошептала Дженна. «Просто позволь уйти».

«Боже мой, я не могу удержаться!» — воскликнула Дениз. Она вздохнула и просто отпустила, её тёплая струя пропитала её трусики и промежность её колготок, а затем потекла по её бёдрам. Она могла чувствовать тепло, ласкающее внутреннюю часть её бёдер и её клитор, когда она стонала. Она также чувствовала, как другая рука скользит по её животу к колготкам спереди.

— Я хочу прикасаться к тебе, пока ты уходишь. Это был голос Старлы. Дениз кивнула, но не открыла глаз, наслаждаясь удовольствием от того, что моча всё ещё течёт в её трусики и колготки. Она слышала, как вода плещется на полу под ней, и чувствовала, как она стекает по её ногам. Вскоре рука Старлы опустилась ниже, и теперь она чувствовала, как её рука нежно касается её клитора. Дженна продолжала стягивать колготки, пока они не оказались у неё на коленях.

Дениз наконец открыла глаза, когда её поток начал уменьшаться. Она смотрела, как Дженна ходит рядом со Старлой, которая всё ещё тёрла клитор Дениз и брызгала ей на руку каплями мочи, но, похоже, ей было всё равно. Когда поток прекратился, Дженна опустилась на колени перед Дениз. Дениз также могла видеть, что у них троих были наблюдатели, но в этот момент её это уже не волновало.

— Хочешь, я тебя лизну? — спросила Дженна. И снова всё, что Дениз могла сделать, это кивнуть. Дженна улыбнулась, когда Старла отошла в сторону, но не перестала тереть. Позади Дженны Дениз увидела молодого человека, худощавого, но хорошо сложённого, когда он подошёл к ним ближе. Он коснулся плеча Дженны, и она повернулась к нему. «О, это мой муж Бен, — сказала она Дениз. «Бен очень хочет меня трахнуть. Он преследовал меня всю ночь. Он мог бы сделать это, пока я буду лизать тебя, но если это слишком, так и скажи.

Дениз посмотрела на Бена, чьи глаза были действительно потрясающего оттенка синего. — Всё в порядке, — сказала Дениз, всё ещё чувствуя покалывание от нежного прикосновения Старлы. Дженна рванулась вперёд и сумела нырнуть под руку Старлы. Затем она провела языком прямо по влагалищу Дениз. Дениз ахнула и увидела, как Бен придвинулся ближе, когда Дженна встала на четвереньки и приподняла свою попу. Бен стянул верхнюю часть своих спортивных шорт, чтобы обнажить незащищённый член приличного размера. Он поднял вечернее платье Дженны и сдвинул её трусики в сторону, затем застонал, войдя в неё. Это усилило движения языком Дженны, поскольку Дениз могла слышать стоны Дженны, облизывая её.

В напряжённый момент, когда она почувствовала приближение оргазма, Дениз схватила голову Старлы и с силой поцеловала её. Старла не сопротивлялась, а ответила на поцелуй, глубоко погрузив язык в рот Дениз. Она дотянулась руками до промежности Старлы, отодвинула ластовицу в сторону и начала ласкать её влагалище. Старла ахнула, и всего через несколько секунд сильный, грязный поток тёплой мочи пропитал руку Дениз. Она почувствовала, как нарастает её оргазм, и снова посмотрела на Бена, который теперь двигался быстрее. Когда её вздохи превратились в одышку, а дыхание Старлы участилось, Дженна перестала облизываться и снова посмотрела на Бена.

— О боже, да, — сказала она. Дженна протянула одну руку назад и начала ласкать собственный клитор, в то время как Бен продолжал толкать его. Дениз и Старла смотрели, как Бен и Дженна продолжали тереться друг о друга. — Вот оно, — сказала Дженна. После того, как она сказала это, из-под её ног вытекла ровная капля мочи. Она перестала прикасаться к себе и снова встала на четвереньки, а Бен продолжал трахать её, в то время как непрерывный поток тёплой мочи свободно лился на пол. — О… я иду! Дженна заплакала. Бен застонал, очевидно эякулируя внутри неё, и Дженна закричала.

Этого было достаточно для Дениз, когда она достигла кульминации. Старла снова поцеловала её, когда они прижались полуобнажёнными телами друг к другу и закричали от удовольствия. Когда они закончили, они обнялись, и Старла воспользовалась шансом ещё раз нежно поцеловать Дениз в плечо.

Когда они закончили, Дженна сидела на полу перед ними. Бен положил руку ей на плечо, улыбаясь.

— Итак, — сказала Дженна, — ты останешься на вечеринку? Дениз и Старла переглянулись.

«Определённо».

*004*2017-04-18 18:30

{{19 часов назад, cjm3rcl1n3 сказал:

Аааа, блаженство. Ещё Старла и Дениз, две мои любимые соседки по комнате. Спасибо за больше из них; Я не могу насытиться!

}}

Пожалуйста.

{{11 часов назад, Bigd40 сказал:

Хорошая история Ветвульф. ?

}}

Спасибо.

*007*2020-02-20 15:17

{{12 часов назад, new2this сказал:

Я хочу услышать конец этого.

}}

{{5 часов назад, Лутаб сказал:

Не могу дождаться, чтобы прочитать больше!

}}

Ладно, ты вывихнул мне руку. Я буду работать над этим, как только верну часть своей писательской энергии. Спасибо за чтение и спасибо за поддержку.

*009*2020-03-14 15:44

{{7 часов назад, new2this сказал:

@wetwulf

}}

Дай мне время. ?? Хотите, чтобы было хорошо, не так ли?

