«Николь» Часть 6. Интимная история о красивой женщине. Реконструкция

Автор: Др.П.

*000*2020-06-25 05:59

(Её моча на корточках дома.)

Описание: Вскоре после того, как мы вернулись к ней домой, она снова предлагает мне посмотреть, как она мочится, демонстрируя, как именно она это делала в ресторане. Под влиянием момента она также показывает мне, как она может мочиться стоя, широко раздвинув ноги, над унитазом. Я вылизываю её начисто и довожу до оргазма, стоя перед унитазом, затем заканчиваю вытирать её, т.п. Она предпочитает не снимать трусики и ничего под юбкой, пока мы сидим и смотрим телевизор. [Некоторые наглядные пособия появляются там, где, я думаю, они должны быть в рассказе. В большинстве из них используются модели, отличные от той, которую я назвал «Николь».]

Мы приходим к ней домой, с ужина, она наливает нам послеобеденные напитки, и мы устраиваемся на её диване, смотрим телевизор. Через некоторое время она говорит:

«Я думаю, что мне нужно идти снова! Я не знаю, что со мной происходит сегодня вечером!»

«Ну, мы выпили много, возможно, больше, чем обычно, для нас обоих. Но посмотри на светлую сторону, ты с парнем, который любит ходить с тобой и заботиться о тебе!»

«Это правда! Хочешь посмотреть, как я это делал в ресторане? Я тебе всё рассказал, а теперь могу показать, если интересно. (Подмигивает и лукаво усмехается) Если ты сейчас пойдёшь со мной , я покажу вам, что именно я сделал».

«Мне бы это понравилось! Твоя история звучала так сексуально, и я хотел бы быть с тобой, наблюдая за тобой! Так что увидеть, как ты делаешь это сейчас, было бы сбывшейся мечтой!»

Мы ставим напитки на журнальный столик, и я иду за ней в в*нную. Она поднимает сиденье и говорит:

«Ещё раз спасибо за то, что вытер его так чисто для меня на днях. Я хочу, чтобы он оставался таким, когда я покажу вам, как я приседаю, потому что он может испачкаться».

«Я буду более чем счастлив снова вытереть его для вас в любое время!»

Она поднимает свою короткую юбку и оборачивает её вокруг талии, показывая мне свои чёрные кружевные трусики, о которых я не знал, что она на них была.

«Очень сексуальные, чёрные кружевные трусики! Я люблю их!»

Я обнимаю её бёдра и целую её письку через трусики.

«Я не хотела намочить или испачкать их в ресторане, стягивая их до конца, поэтому я попробовала стянуть их примерно до середины ног, вот так, и начала двигаться, (она начинает пи), но я почувствовала капли на одной ноге и боялась, что они намокнут, если я буду брызнуть или брызнуть больше, поэтому я оставила их вокруг одной ноги и просто держала в стороне вместе с юбкой. боялась, что у меня либо трусики промокнут, либо юбка промокнет!» (Она перестаёт мочиться.)

«Помоги мне снять трусики, хорошо? Мне было тяжело в ресторане».

«Это звучит как хлопоты! Было бы стыдно намочить эти хорошенькие трусики! Я позабочусь о них для тебя».

Я спускаю их с её ног, и она выходит из них. Я прячу их в раковине. Поскольку я стою перед ней на коленях, я обнимаю её и целую её влажную, обнажённую, ароматную письку, слизывая свежую мочу с её губ. Она сильнее прижимает моё лицо к своему телу, сжимает меня бёдрами и ласково ерошит мне волосы.

Потом я отступаю, чтобы дать ей немного места, и она приседает чуть выше, чем раньше, над унитазом, широко расставив ноги, и её щель выше её более чем на фут, только слегка согнув колени. Стоя на коленях перед ней, я беру пачку т.п., чтобы вытереть её, если ей это понадобится.

«Готовый?» она спрашивает. «Идти!» Я отвечаю.

Я слышу её прекрасное, мелодичное шипение, когда она начинает мочиться рваным ручьём вниз, в унитаз. Я понимаю, почему она приподняла сиденье, потому что её моча падает потоком крупных капель, разбросанных по чаше, с этой высоты, но большей частью внутрь неё.

«Я придержу юбку, чтобы она не мешала, но ты можешь помочь мне, следя за тем, чтобы она не промокла, хорошо?»

«Я сделаю всё возможное! Это очень сексуально! Но я понимаю, почему тебе было бы трудно это сделать, если бы ты был в джинсах или любых длинных штанах. Ты почти стоишь, и они, вероятно, промокли бы. !»

«Да! Теперь ты знаешь, почему я не люблю пользоваться общественными туалетами! Иногда, когда я делаю это таким образом, мне брызгает на ноги, и мне приходится внимательно следить, чтобы вытереть капли».

«Видите? Прямо сейчас начинает брызгать на мои ноги!»

«Ой! Теперь она течёт по моей ноге!

«Ага! Поймал!» — говорю я, быстро вытирая её бедро т.п., ловя всё, кроме нескольких капель, на её бедро.

«Спасибо!» Она перестаёт мочиться на несколько секунд, затем продолжает:

«Кстати, я могу стоять и так! Хочешь увидеть, как я это делаю? Конечно, хочешь! позаботьтесь обо мне и об уборке».

Она выпрямляется и сцепляет колени, широко расставив ноги над унитазом. Она снова начинает мочиться прямой струёй в унитаз, но вода всё ещё распадается на крупные капли, когда достигает унитаза.

«Это тоже невероятно сексуально! Ты когда-нибудь делал это таким образом?»

«Иногда, когда я нахожусь на улице и просто в купальнике или трусиках под юбкой! Я просто оттягиваю ластовицу в сторону и отпускаю».

Она продолжает позволять своей моче течь, стоя, пока её поток не начинает брызгать и стекать по её ногам.

«Ой!» — говорит она, возвращаясь к своим высоким приседаниям, благодаря которым её ноги остаются более сухими.

Я снова вытираю ей ноги, держа в руке комок т.п.

«Спасибо!» она говорит: «Ты удобный парень, чтобы иметь рядом!»

«Я стремлюсь угодить!»

Она продолжает мочиться в своём высоком приседе ещё несколько секунд, пока вода снова не начинает течь по её ногам, когда она останавливается, говоря: «Думаю, это всё, что я могу сделать прямо сейчас, не промокнув по-настоящему!»

Она продолжает стоять перед унитазом с раздвинутыми ногами, и капли мочи цепляются за них и стекают по ним, к её икрам и лодыжкам. Она смотрит на меня и улыбается, выжидающе.

Стоя перед ней на коленях на полу, я в идеальном положении, чтобы вылизать её дочиста. Но я сначала быстро протираю ей голени т.п., чтобы она не стекала по икрам и лодыжкам, в туфли, что было бы ей неудобно и очень грязно.

Затем она оседлала моё лицо, всё ещё стоя, перед унитазом, и я подхожу к ней, обнимаю её бёдра и начинаю их лизать. Я быстро пробираюсь к её щели, облизываю её и ищу её клитор своим языком. Я нахожу её клитор и сначала нежно двигаю им, затем возвращаюсь к облизыванию внутренней поверхности бёдер, посасываю её губы и возвращаюсь к её клитору, уделяя ему всё своё внимание.

Вскоре она стонет от удовольствия, когда я довожу её до интенсивного оргазма, пока она ещё стоит. Я крепко обнимаю её бёдра вокруг своего лица, когда она кончает, сильно вздрагивая, и выплёскивает остатки своей мочи мне в рот. Я с благодарностью проглатываю весь рот и крепко держу её за ноги, чтобы помочь ей удержать равновесие.

«О, это было фантастически!» она говорит: «Но я снова брызнула тебе в рот мочой! Извини!»

«Спасибо за послеобеденный напиток!» Я отвечаю. «Это было больше и лучше, чем в прошлый раз!»

— Нам придётся снова умыть тебе лицо! — отвечает она, хихикая.

Я заканчиваю вытирать её т.п. и начинаю помогать ей снова надевать трусики. Но она останавливает меня, говоря:

«Я рад, что они вам так нравятся. Я думаю, что они смотрятся на мне красиво. Но я не буду их снимать, так как на них осталось пятно от мочи, которое было раньше, в ресторане, когда я немного подтекал».

Я обнюхиваю её влажные трусики, затем кладу их обратно на раковину, оставляя её с обнажённой щелью и попкой под короткой юбкой, которую она сейчас стягивает, почти не прикрывая свои прелестные ножки.

«Мне тоже нравится, как они пахнут!» Я отвечаю.

«Вы бы! Вы непослушный и грубый!»

«Давайте вернёмся и допьём наши напитки, может быть, посмотрим телевизор, а потом пойдём спать, хорошо?»

«Очень нравится! Отличная идея!»

Я умываю и вытираю лицо, чтобы мы могли целоваться, пока сидим вместе.

Доктор П.

