Ужасный босс

Автор: toseepee [x]

*000*2021-03-05 00:10

Это мой первый вымышленный рассказ о моче. Я понял, что редко вижу этот сценарий в порно и захотел написать что-нибудь для него.

Элисон и Кейт — транс-женщины, а я — транс-мужчина, поэтому, пожалуйста, относитесь к этому с уважением.

Обратная связь приветствуется!

Наслаждайтесь!

Элисон Льюис, подтянутая блондинка, 37 лет, главный ИТ-менеджер перспективного технологического хедж-фонда, взглянула на свой телефон, собирая вещи, чтобы покинуть конференц-зал. 12:47. Так мало времени до её встречи в 13:00, чтобы сбежать в офис и взять нужные ей файлы.

Она раздражённо взъерошила консервативно наманикюренными акриловыми красками свои светлые волосы — единственный нервный тик, который она себе позволяла.

Она ненавидела, когда в офисе начинался новый долгосрочный проект — все в её ИТ-отделе были совершенно некомпетентны. Они медлили при каждом удобном случае, так что, конечно, собрание, как всегда, затянулось. Она была так занята встречами, что едва успевала поссать…

Кстати говоря, полезный органический сок, который она выпивала бутылками в рамках очищения, превратился в мочевой пузырь, наполненный здоровой органической мочой. Это нужно выпустить, и поскорее.

Независимо от того. В*нная была у лифта. Она могла бы отправиться на следующую встречу этажом ниже. Она быстро заходила в свой офис, чтобы забрать оставленные там бумаги, и всё было в порядке — у неё не было времени вернуться назад, так как в*нные комнаты находились в противоположной стороне от её офиса. Во всяком случае, так было эффективнее.

Но когда она подошла к своему кабинету, её чувствительные каблуки цокали по паркетному полу, она забеспокоилась, что не сможет этого сделать.

Её мочевой пузырь ныл, а шаги становились медленнее и неторопливее, пока она боролась за то, чтобы уретра была закрыта, а моча оставалась внутри, сохраняя при этом некоторое самообладание.

Что ещё хуже, так это то, что давление на её мочевой пузырь вызвало у неё стояк, но её набухший член был надёжно и болезненно спрятан между её ног в компрессионных трусиках.

Наконец она добралась до своего углового кабинета.

Она прошла мимо своей секретарши, 23-летней Кейт, ленивой и некомпетентной девушки с ужасно окрашенными в фиолетовый цвет волосами. Она часто задерживалась на работе (вероятно, потому, что не заканчивала работу на день вовремя). По выходным она подрабатывала поваром, няней или кем-то ещё, поэтому постоянно уставала и жаловалась, что у неё болят ноги.

Ленивая сука.

Кейт взглянула на своего босса и поняла, что что-то не так. — Ты в порядке, Элисон? — спросила Кейт. — Ты выглядишь раскрасневшимся.

«Я в порядке. Я опаздываю», — последовал нехарактерно краткий ответ, когда Элисон вошла в свой кабинет.

Однако, как только дверь захлопнулась, она потеряла самообладание. Её рука скользнула прямо под юбку-карандаш и вытащила твёрдый от всепоглощающей потребности член из тесных компрессионных трусиков, которые она носила. Она крепко сжала свой член, пытаясь сдержать поток. Вопреки ей, небольшая капля горячей прозрачной мочи вытекла из её распухшей щели для мочи на её обширный стол. А потом ещё один. Это становилось очень плохо.

Она никак не могла добраться до в*нной, по крайней мере, не обмочившись. Если она в ближайшее время не найдёт, во что вылить свою мочу, у неё не будет выбора. Её моча будет вытекать из неё на любую поверхность, которая, к несчастью, окажется на пути её дёргающегося члена.

Отчаянно пытаясь найти кружку, бутылку или что-то в этом роде, она обыскала свой стол. Одной наманикюренной рукой она держала член, а другой возилась со своим столом.

В панике она швырнула на пол стопку тяжёлых папок, издав ужасный шум. Вздрогнув, её член выпустил ещё одну порцию мочи на стол. Что ещё хуже, когда она повернулась, чтобы посмотреть на упавшие папки, её всё ещё стреляющий член послал ещё немного мочи на разбросанные бумаги. Слава богу, она выпила так много сока, что её моча была прозрачной, как вода.

В этот момент дверь её кабинета открылась, и Кейт ворвалась внутрь. «Элисон, ты в порядке? Ты выглядела так, будто тебе было плохо, а потом я услышала, как что-то тяжёлое упало и…»

Она замолчала, увидев, как рука её босса крепко сжала её тяжёлый, сочащийся член.

В присутствии другого человека Элисон автоматически снова переключилась на свой властный и спокойный режим.

«Кейт, мне нужно, чтобы ты нашла мне что-нибудь, чтобы справить нужду. Это очень срочно. Если ты немедленно не найдёшь что-нибудь, чтобы сдержать мою мочу, ты устроишь ещё больший беспорядок в моём офисе».

Кейт сглотнула и тут же осмотрела офис, но ничего не нашла. Подставка для ручек была антикварной в стиле ар-деко, с отверстиями вдоль дна. Там не было растений — Элисон подумала, что они слишком грязные. И мусорное ведро было ещё одним элементом проволочной сетки в стиле ар-деко. И Элисон была религиозна в том, чтобы заставить Кейт выносить мусор; поблизости не было даже дорогих бутылок из-под сока Элисон. Там не было ничего, что могло бы содержать какую-либо жидкость.

Но жидкость подходила. Всплески мочи из члена Элисон участились и увеличились в объёме. Стало ясно, что времени на поиски контейнера уже нет.

Но у Элисон была идея. У неё был секретарь. Та, которая была ленива и некомпетентна, но которая, безусловно, была бы хорошим писсуаром, даже если бы она не была хорошим секретарём… хотя она не могла… но она должна была. Это была чрезвычайная ситуация.

Самым спокойным голосом, на который она была способна, Элисон спросила: «Кейт, тебе нужно выпить мою мочу. Это может быть неприятно, но сейчас это самое подходящее решение. В конце концов, если бы ты только что принесла мне мои файлы, как я спросил, я бы не был в таком положении. Мне бы очень не хотелось, чтобы этот инцидент появился в вашей аттестации».

Кейт ощетинилась — Элисон, на самом деле, не просила Кейт принести ей файлы, но Кейт знала, что Элисон никогда не признается, что это сама Элисон забыла их, — но, как бы подчёркивая безотлагательность нужды Элисон, на неё обрушился ещё один поток мочи. пол, выбивая Кейт из задумчивости.

— Что? Но тебе не во что пописить… если ты боишься, что контейнер переполнится, мы должны…

«Нет, попробуй и не отставай. Я имею в виду, что выплю тебе в рот, а поскольку другого подходящего сосуда у нас нет, тебе придётся проглотить его, чтобы не натворить беспорядка».

Кейт была неуверенна. Это было неправильно и унизительно, но Элисон выразилась так мягко, как будто это было очевидным решением. Это звучало почти разумно. «Эм, хорошо. Я сделаю это. Как мне…»

Она не успела договорить, как Элисон схватила Кейт за плечи и поставила на колени. Её член уже был в её руке, чтобы направить его в тёплое тугое горло Кейт.

Почти сразу, как только член блондинки оказался в горле Кейт, начался потоп. Мышцы мочевого пузыря Элисон наконец отказали, и горячая моча хлынула из её щели для мочи в горло секретарши.

Её руки бессознательно переместились к затылку Кейт, удерживая её на месте.

Она была настолько наполнена, что даже не сразу почувствовала облегчение, её мочевой пузырь болел от всей оставшейся в нём жидкости. Ей не терпелось почувствовать это облегчение от пустоты, она помочилась ещё сильнее, и её мощный поток превратился в поток. Она крепче сжала голову Кейт, смутно осознавая, как борется её секретарь.

«Оооо!»

Элисон вздохнула с почти оргазмическим облегчением, когда её мочевой пузырь, наконец, перестал быть просто переполненным.

Кейт, однако, была ошеломлена. Поток мочи был больше, чем она могла вынести. Она не могла говорить с членом своего босса, засунутым ей в горло, максимум, что она могла выдавить, это приглушённые панические стоны. Она попыталась отстраниться, но руки Элисон надёжно удерживали её на месте.

Член, засунутый ей в рот, был большим, когда он вошёл в неё, но теперь он раздулся, образуя почти идеальную пробку, закрывающую её рот. Маленькая струйка мочи вытекла из уголков её рта, но это была капля в океане мочи, стекающей в её желудок. Она отчаянно сглотнула, пытаясь не утонуть. У неё закружилась голова. Она глотала и глотала, и ещё больше горячей мочи хлынуло из массивного члена Элисон в её горло. Когда она сглотнула, её собственный член начал заинтересованно подёргиваться, набухая от возбуждения.

Элисон, наконец, почувствовала облегчение и смогла мыслить немного яснее. У неё всегда был большой объём мочевого пузыря, но она была удивлена ??тем, как много она мочилась на этот раз. Она действительно должна была извиниться, чтобы посетить дамскую комнату раньше. Лёгкая социальная оплошность, связанная с уходом с собрания, не шла ни в какое сравнение с тем, что она чуть не обмочилась.

Часть её хотела, чтобы Кейт просто сидела под столом для совещаний на собраниях и глотала свою мочу по мере необходимости. Это, безусловно, было бы эффективно, если бы это было социально неприемлемо.

Она вспомнила свои дни в колледже, а затем в качестве программиста, работающего над проектами. Тогда она была так же собрана и уверена в себе, как и сейчас. Это было её виноватым удовольствием, когда она работала над тем, чтобы отказаться от туалета и просто отпустить пару больших кувшинов чая с лимоном и имбирём, которые она оставила для этой цели. Она сказала себе, что это для максимальной эффективности, так как это было быстрее, чем вставать в туалет, но было что-то в том, чтобы засунуть свой длинный член в горлышко бутылки и увидеть, как её моча наполняет его, поражаясь тому, что она может наполнить её. двухлитровый кувшин с лёгкостью. Иногда даже приходилось использовать два, когда она была действительно в отчаянии.

Теперь её член был в другом рту. Гораздо более тёплый и влажный рот. Она чувствовала, как мышцы горла Кейт сжимаются, когда она сглатывает. Стимуляция заставила её член удлиниться, так что Кейт почти не нужно было глотать. Моча просто стекала прямо в её желудок.

«У тебя нет рвотного рефлекса? Боже, ты не просто ленивая, ты ещё и шлюха».

Кейт просто пыталась дышать как можно больше и не потерять сознание. Поток мочи, слава богу, замедлился. Она почувствовала, как её желудок наполняется. В любом случае, сколько мочи было у её дерьмового босса в её маленьком теле?

Но по мере того, как член Элисон заполнял её горло, Кейт чувствовала, что её собственный член набухает всё больше и больше. И её не было так идеально подогнано, как у её босса. Она не могла этого видеть, но чувствовала, как тонкий член формирует палатку в её юбке. Что с ней не так? Её это как-то возбудило? Деградировав? Из-за такого грубого обращения? Использовав как писсуар? Она не знала.

Моча Элисон текла и лилась. Она даже начала двигать головой Кейт туда-сюда, как она тонко подумала, наслаждаясь тёплым горлом на её твёрдом члене. Ей действительно нужно было больше трахаться, немного расслабиться и не так много работать.

Наконец её моча остановилась. Она вытолкнула одну струйку, другую и отпустила голову Кати.

Рот секретарши оторвался от члена её босса с лёгким хлопком, и она задохнулась. Словно чтобы ещё больше оскорбить её, Элисон выплеснула последнюю порцию мочи на свою посиневшую секретаршу. Капли мочи попадали в основном на её волосы и полузакрытые глаза.

Член Кейт резко подпрыгнул от этого нового оскорбления.

Не то чтобы добавленная моча имела большое значение. Блузка Кейт была прозрачной от мочи, вытекшей из уголков её рта, а макияж размазался до ужасного состояния.

Элисон, конечно, выглядела безупречно. Пока Кейт отплёвывалась и кашляла, её босс с большим облегчением засунул её твёрдый член обратно в трусики, схватил файлы, которые ей были нужны, и повернулся, чтобы уйти. «Подними эти папки, а? И Иисус, похоже, тебе это понравилось, не так ли? Научись лучше подворачивать».

С этими словами она щёлкнула дверь.

Кейт стояла одна в офисе своего босса, член пульсировал, лицо было мокрым от слёз и мочи, и не знала, что делать.

*004*2021-03-14 06:07

{{11 марта 2021 г., 13:07, hotwetslut сказал:

Я хотел бы часть 2 к этому. Вот это да

}}

Я планирую написать больше об этих двух леди! В частности, я хочу наделить Кейт большей силой в следующей части, так как в этой с ней, безусловно, придётся повозиться.

