Удовольствие у ручья — короткая эротическая история

Автор: b_outdoors2

*000*2022-04-17 14:58

Эта история содержит мужское отчаяние, женское мочеиспускание, мужское мочеиспускание, золотой дождь, женское доминирование и секс.

Она вывела его за плечо из тени выступа скалы, где они только что сидели. Оставив после себя расстеленное на земле одеяло и почти пустой кувшин с водой. Ранее она приказала ему снять одежду, кроме нижнего белья. Она знала, как ему нравится быть голым на улице, и на какое-то время отказала ему в этом удовольствии.

Его руки были связаны за спиной, когда она вела его к песчаному берегу ручья. Она остановила его у кромки воды и развернула лицом к ней. Его ноги были в холодной воде, а сердце билось в предвкушении, не зная, что будет дальше.

Какое-то время она стояла перед ним лицом к лицу, разглядывая его с ног до головы. Она могла видеть выпуклость на его нижнем белье. Его член жаждет свободы. Она решила ещё немного подразнить его.

Она опустила руку в холодную воду, чтобы зачерпнуть немного воды. Медленно она позволила капле с пальцев на его пупок, наблюдая, как вода стекает к его эрекции.

Он немного извивался, перенося вес с одной ноги на другую. — Что с тобой? Она спросила.

«Я выпил слишком много воды, и мне нужно в туалет!» — ответил он.

«Подожди», — приказала она ему.

«Да, мэм».

Она отступила назад, сняла топ от бикини и отбросила его в сторону. Она протянула руку и на мгновение помассировала свои груди, наслаждаясь ощущением их свободы под тёплым солнцем. Затем она опустила свои штаны и вышла из них.

Он смотрел, как она растягивает своё обнажённое тело на солнце, чувствуя смесь сильного желания и неприятного ощущения в мочевом пузыре из-за того, что он так сильно хотел писить. Перемещая вес с одной ноги на другую, он лишь немного оттягивал неизбежное. Когда его член превратился из твёрдого в полутвёрдый, он понял, что вот-вот потеряет контроль.

Она снова посмотрела на него и увидела на его лице удовольствие и озабоченность. На её губах появилась злобная улыбка, а глаза глядели озорно.

Он работал мышцами в паху, тщетно пытаясь сдержать прилив. Наконец проиграв битву, вырвалась тёплая струя мочи. Он был в состоянии остановить это снова на данный момент.

Она заметила мокрое пятно на его нижнем белье. — Ты только что обмочился в штаны? — спросила она насмешливым тоном.

«Да, мэм, я ничего не мог с собой поделать». Он ответил. «Мне очень нужно пописить!»

«Продолжай держать», — приказала она, подойдя ближе и потянувшись за полоской его нижнего белья. Она потянула повязку вперёд, чтобы заглянуть внутрь как раз в тот момент, когда вырвалась ещё одна непроизвольная струя. Рефлексы заставили её слегка подпрыгнуть, а затем она рассмеялась, хотя её рука немного намокла.

«Извините», сказал он снова, сдерживая поток.

Она стянула его нижнее бельё с его ног и приказала ему выйти из них и пнуть их в сторону.

В нём бурлила смесь сильных эмоций; вожделение, возбуждение, дискомфорт, предвкушение, лёгкое смущение, но не слишком сильное, потому что он тоже наслаждался этими ощущениями.

Он смотрел и чувствовал, как она нежно держала его член.

«Я всегда хотел попробовать прицелиться в одну из этих штук! Так что давай, пописай».

Он выпустил струю, когда она направила струю мочи на песок. Чистое облегчение и удовольствие отразились на его лице, когда он позволил ей поиграть.

Она широко улыбнулась пульсирующему ощущению его члена и возможности видеть, как он выходит из его мочи. На песке образовались мокрые каракули, когда она наслаждалась нацеливанием на его поток. Затем без предупреждения она мягко пережала поток и приказала ему снова держать его.

Он почувствовал жгучую боль, когда она остановила поток, но быстро, используя мышцы, чтобы контролировать поток, он смог остановить боль. Он был полон любопытства, когда она встала перед ним, теперь лицом к нему, слегка раздвинув ноги, она протянула свободную руку и раскрыла влажные губы так, что был виден её клитор.

Он почувствовал новый прилив возбуждения и был наполовину возбуждён, когда она направила его член себе между ног и велела закончить пис*ть.

Когда она почувствовала и увидела, как началась струя, она переместила его член и направила струю так, чтобы тёплая жидкость попала в её клитор. Она ахнула от неожиданного удовольствия, которое она испытала от сочетания тепла, давления и озорства того, что она делала. Она осторожно поправила прицел и время от времени слегка пощипывала струю, чтобы почувствовать пульсацию струи на её возбуждённом клиторе. Она застонала от глубокого удовольствия.

Он был в восторге от того, что она делала, и был очень счастлив, что она явно наслаждалась собой. После того, как он мочился от случая к случаю в течение полных 2 минут, он перешёл к коротким всхлипам, когда его мочевой пузырь полностью опорожнился.

Когда ручей угас, она наклонилась, чтобы посмотреть вблизи, последние несколько капель покидают его. Для неё это был новый и прекрасный опыт. Она провела пальцем по головке его пениса, нежно потирая его отверстие для мочи и чувствуя влагу. «Хорошая работа», сказала она, улыбаясь ему. — А теперь встань на колени!

— Да, мэм, — ответил он и послушно опустился на колени на песок.

Она протянула руку, схватила его затылок и прижала его лицо к своей письке. «Оближи меня», сказала она с силой.

Он снова повиновался и начал лизать её, просовывая язык между её губами. Он мог ощутить смесь своей солёности и сладости её соков, смешанных вместе. Он был очень возбуждён и чувствовал, что снова становится твёрдым. Медленно он лизал её от грязи до клитора и обратно вниз.

Она застонала от удовольствия, позволив себе поддаться ощущению того, что она полностью обнажена снаружи в красивой обстановке, а её нижняя часть стоит на коленях перед ней, ублажая её. Она была на пороге своей первой из нескольких кульминаций, и она двинула бёдрами вперёд, когда руками прижимала его лицо к своей очень влажной письке. Она закричала в экстазе, когда кончила ему на лицо.

Она продолжала тереться о него ещё несколько секунд. Когда первый оргазм захлестнул её волной, она отпустила его голову и отодвинула её на несколько дюймов назад. Она протянула руку и стёрла последние крупицы мимолётного удовольствия. Она знала, что будет больше, но сейчас у неё была ещё одна насущная потребность.

Он наблюдал очень внимательно, загипнотизированный её запахом и вкусом, а также видом её набухшего клитора. Со смесью очарования, любопытства и страстного желания он изумился, когда она нежно раздвинула губы своей письки, потянув с нажимом вверх, он мог видеть, как её отверстие для мочи начало расширяться, сразу же после чего струя её тёплой мочи брызнула ему на грудь. Он наклонился вперёд и лизнул её клитор. Поток остановился, и она развязала ему руки и велела лечь на спину.

«Я хочу кое-что попробовать», — сказала она. Она оседлала его и присела на корточки над его очень возбуждённым пенисом. Она направила его к своей мокрой письке и опустилась так, что только головка его члена оказалась внутри неё.

«Не двигайся», — предупредила она его. Она немного расслабилась и сосредоточилась.

Ощущение кончика его пениса внутри её горячей вагины было почти невыносимо для него, особенно если он не двигался. Он послушно ждал, стараясь не дать своему члену пульсировать внутри неё. Она сидела на корточках, лицом к нему, сосредоточенно опустив голову. Вскоре он начал ощущать дополнительное тепло, когда моча текла от неё вниз по его эрекции на лобок, в конце концов стекая по правой стороне его тела.

Он был в чистом экстазе, и она подняла глаза, чтобы увидеть чистое удовольствие на его лице. Она почувствовала, как облегчение от полного мочевого пузыря превратилось в жгучее желание, чтобы его полный твёрдый член был глубоко внутри неё. Но сначала она хотела помучить его ещё немного.

Поднявшись, она поднялась на пару футов, чтобы оказаться над его лицом. Она снова присела на корточки, но на этот раз на его лицо. «Оближи меня досуха», сказала она успокаивающим голосом. Когда она закончила опускать свою мокрую письку к его рту, неожиданная оставшаяся струя мочи попала на его ожидающий язык.

Он действительно наслаждался вкусом своей любовницы, а также выполнял её приказы. Он жадно лакал её влагу.

После того, как она снова кончила, она скользнула вниз так, что её писька касалась его члена. Она пошевелилась и натолкнулась на него, наслаждаясь ощущением, как он медленно скользит внутри неё. Ощущение его полной длины, мягкой головки, касающейся её шейки матки. Она застонала от удовольствия.

Он снова почувствовал тепло её мокрой письки на его пульсирующем твёрдом члене. Это на самом деле было немного натянуто, это было так тяжело от удовольствия. Он вздохнул от удовольствия, почувствовав, как оно достигает дна внутри неё. Он двигал бёдрами, но позволял ей контролировать глубину толчков. Он не думал, что сможет испытывать большее удовольствие, чувствуя, как она оседлала его, и видя чистую похоть на её лице.

Она медленно двигалась вверх и вниз по нему, оседлав его. Её писька действительно ноет от удовольствия. Она почувствовала необходимость ускорить темп. Она чувствовала, как быстро нарастает её третий оргазм. «Я хочу, чтобы ты кончил в меня».

«Глубоко внутри меня. Сделай это», сказала она. «Кончи в меня сейчас. Трахни мою письку и впрысни в меня свою сперму!»

Он почувствовал, как быстро нарастает волна, и её слова подтолкнули его к краю пропасти. Со стонами, откинув голову назад, он почувствовал, как сперма течёт через его пенис, когда она переливается внутри неё, стекает по его стволу и стекает с его яичек.

Она почувствовала, как его член пульсирует и пульсирует, и почувствовала, как его горячая сперма взорвалась внутри неё. Она закричала, когда сильно испытала оргазм. Она полностью села на него и позволила сперме осесть и капать, наслаждаясь ощущением того, что он остаётся внутри. Постепенно его твёрдость исчезла, и она встала, позволив большому количеству горячей липкой жидкости стекать на него.

«Вставай», сказала она ему. «Пойдём купаться!»

