Присоединение к женскому обществу

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2019-01-30 16:24

Спасибо @Alex Oxford, @Mydnyght68, @Ktpq и @EthanDaOmoWIz за участие в женском обществе. Он умер, поэтому я хотел продолжить его как вымысел, но для части 1 я только что собрал всё, что все написали, во многом это заслуга их, поскольку это будет в основном то, что все написали слово в слово.

Стина беспокоилась о том, какой наряд надеть. Она была так счастлива, что почти официально стала Альфа Чи Омега, женским обществом, в котором была её мать. Всё, что осталось, это последняя формальность. В конце сентября Alpha Chi Omega, или AXO, устроили сбор средств на киоске с лимонадом на лужайке перед своим студенческим клубом, пока было ещё тепло. Деньги пойдут на связанную с ними благотворительную организацию Girls on the Run (и, если честно, Стина даже не помнила, чем они занимались — что-то связанное с образованием молодых девушек?).

Все новенькие девушки будут подавать лимонад, а остальные греки планируют заглянуть. В частности, они должны были произвести впечатление на братства. Единственный способ, которым они могли бы «вылететь» сейчас, это если бы они продемонстрировали, что они были позором для женского общества перед другими греческими ассоциациями, что-то, что не было определено и полностью зависело от руководства женского общества.

После сбора средств братство Дельта Ипсилон брало оставшийся лимонад и устраивало для них вечеринку, поскольку женские клубы не могли устраивать свои собственные вечеринки, и эта традиция бесконечно раздражала Стину. Там тоже новые девушки должны были следить за тем, чтобы не потерять одобрение мальчиков.

Стина остановилась на чёрном укороченном топе без рукавов и джинсовой мини-юбке, в полной мере воспользовавшись летней погодой, пока она ещё длилась, и тем, что джинсовые мини-юбки переживают модный ренессанс. Размер кроп-топа означал, что ей придётся ходить без бюстгальтера, но её грудь была немного меньше, так что это не было проблемой. Если говорить о том, как произвести впечатление на мальчиков, то её главными преимуществами будут спортивное телосложение и подтянутая попа — более круглая попа, чем можно было бы ожидать от такой худенькой девушки, как она. Наряд демонстрировал её плоский живот, продукт её плавания в старшей школе, а её ярко-зелёные глаза и длинные прямые светлые волосы обычно пригодились и очаровательным мальчикам. Однако на ней были консервативные чёрные трусики с полным вырезом — если она случайно кого-то засветила, она не хотела, чтобы это было слишком откровенно! Баланс между соблазнительностью и «небрежностью» с точки зрения парней из братства был… утомительным, но игра, на которую она подписалась.

Она вышла из своей комнаты в общежитии в 12:45, рассчитывая добраться до женского общества в 1. У них было полчаса на последние приготовления (большая часть декоративных работ была сделана прошлой ночью), прежде чем они официально открылись. Они заканчивали в 5 и ужинали в 6 в общежитии, пока братство готовило вечеринку, а затем все направлялись (и, возможно, переодевались) в 7:30.

Единственное, что заставило её задуматься, это то, что её «старшая сестра», она же назначенный наставник, младшая по имени Эмили, сказала: «Они, наверное, собираются заблокировать в*нную, так что иди, пока не пришла. Несколько лет назад был большой скандал, когда AXO помочился в бочонок, и нам запретили ходить на вечеринки на год. Они хотят убедиться, что вы все большие девочки, которые могут контролировать себя, не позоря наше имя».

Стина обязательно воспользовалась в*нной, а затем направилась в женский клуб.

Тем временем Ниолетта (или сокращённо Нио) была в лифчике и трусиках и пыталась выбрать наряд на сегодня. Она тоже очень хотела присоединиться к AXO; её тётя была в том женском обществе.

Миниатюрная стройная девушка надела розовую футболку. Затем она надела светло-коричневые колготки и светло-зелёные шорты. Девушка с карими глазами решила собрать свои длинные прямые светлые волосы клубничного цвета в два хвостика. На ней были угольно-чёрные туфли на плоской подошве, и она была готова отправиться в путь.

Но сначала… «О да, я лучше схожу в туалет, прежде чем идти». Именно это она и сделала, прежде чем уйти. Она села на велосипед и поехала к дому AXO.

*бррр* «Огооо… — На этот раз я определённо терпел слишком долго.

Мария, пышногрудая латиноамериканка, была последней девушкой, от которой можно было бы ждать минут от того, чтобы обгадить себя. Легко одна из самых красивых девушек в комнате в любой момент времени, она больше походила бы на тип «модель IG», а не на тип «открыто демонстрирующий мою потребность в туалете».

Вы также не ожидали бы, что она будет держать это намеренно. Но, как мы уже говорили, она полна сюрпризов.

Она танцевала на месте, пытаясь вставить ключ в дверь своей комнаты в общежитии. Содержимое её животика начало спускаться вниз, и она крепко сжала свою попку.

«ФУ! Погоди!» Она потребовала от своей попы, когда она ворвалась в дверь. Она бросилась в в*нную, спустила шорты вниз по своей пухлой попе и…

«Аааа… намного лучше». Она вздохнула с приятной улыбкой: «Это было близко!»

Однако она не могла находиться на горшке слишком долго. Сегодня у AXO было мероприятие, и она была полна решимости сделать себе имя. Все эти тайминги тайно готовили её к этому моменту.

«Скоро надо будет переодеться…» — размышляла она про себя, пытаясь определиться со своим нарядом.

Стина приехала в AXO немного раньше. Баннеры и стенды уже стояли перед домом и во дворе, так что оставалось только достать уже приготовленные в холодильнике чашки и кувшины с лимонадом и поручить людям делать «видимость» — то есть выглядеть мило. держит таблички у прохожих. Она вошла и увидела, что все сёстры болтаются в гостиной, ожидая прибытия всех новобранцев. Всего было около 80 участников, но только около 40 – старшеклассникам не нужно было посещать все мероприятия, а некоторые приходили только на вечеринку. Почти все новобранцы были рядом, за исключением пары.

Стина увидела её Большую, Эмили, и села с ней. Эмили взвизгнула от восторга и обняла её. — Стина! Я так рада, что ты здесь, и ты выглядишь так мило! Стина просияла. — Ты тоже, Эмили! Эмили была выше и пышнее Стины, с длинными каштановыми волосами, на ней были белые шорты и футболка в стиле женского общества, которую она завязала внизу, чтобы показать живот. Эмили понизила голос. — Ты уже ходил в в*нную?

Стина кивнула. Эмили снова улыбнулась. «Отлично! Как только все соберутся, Кэлли распределит вас по ролям». Кэлли была директором по сбору средств.

Ниолетта появилась через минуту. Войдя в парадную дверь, она сказала себе: «Так вот где происходит волшебство…»

Она огляделась и вскоре заметила, что Эмили сидит с кем-то. — Привет, Эмили, — мило поздоровалась она.

«Эй, добро пожаловать, Ниолетта!» Эмили вмешалась.

«Спасибо, и зови меня просто Нио», — ответила Нио.

«Попался, Нио. О да, я должен спросить…» Эмили встала и прошептала Нио: «Ты ходил в в*нную?»

Нио мягко ответил: «Да, Эмили. Чуть не забыл…»

— Хорошая девочка, — сказала Эмили с яркой улыбкой.

Пришла Мария, выглядевшая как всегда сногсшибательно. Её короткие шорты цвета ромашки величественно обтягивали её пухлую попу, так что вы могли видеть каждое колебание, когда она шла.

На ней была обтягивающая рубашка, обрезанная на талии и завязанная так, чтобы был виден живот. Её большая грудь растягивала рубашку. Она была так же соблазнительна спереди, как и сзади.

Мария ухмыльнулась, глядя на толпу перед ней. Она пришла поиграть и не видела причин, по которым она не смогла бы это сделать.

— Привет, — уверенно сказала Мария хорошенькой девушке в джинсовой юбке, — кто-нибудь знает, где Эмили? Я думаю, это та, с которой мне сказали поговорить.

Стина окинула Нио одобрительным взглядом, ей понравился её наряд. Затем она увидела, как вошла Мария, и была в равной степени впечатлена и завидовала красоте Марии, когда она вошла (и, честно говоря, то, что вы латиноамериканка в традиционном женском обществе, означало, что вы всё равно выделялись!). Эмили тоже увидела её и махнула ей сесть рядом со Стиной и Нио, прежде чем кивнуть Кэлли, чтобы показать, что все новички здесь.

Кэлли, суровая черноволосая девушка в джинсовых шортах, футболке из женского общества и с хвостиком, встала, чтобы обратиться к аудитории. «Хорошо, всё, вот тренировка. Новички будут обслуживать. Четыре станции, по три девушки на каждой станции. Объяснение выручки и распределение денег, раздача чашек и салфеток, наливание и наполнение лимонада и вынос мусора. второкурсники, младшие и старшие классы будут делать рекламные объявления — знаки, приветствовать людей, привлекать внимание людей, когда они проходят. Первые клиенты приходят в час, мы заканчиваем к пяти. Дельта Ипсилон придёт в 5 и принесёт лимонад в приготовь коктейли, мы поужинаем, переоденемся в 6 и отправимся на их вечеринку в 7:30».

Кэлли отбросила притворство профессионализма и посмотрела на новобранцев. «Как вы, возможно, слышали, бывшая участница опозорила наше женское общество своими… выходками. Я не приму никаких подобных махинаций от нынешних сестёр. Любой, особенно вы, новобранцы, пойман на попытке воспользоваться в*нной в любой форме или форме. пока мы продаём лимонад, нам запретят участвовать в вечеринке и могут быть выгнаны из женского общества. Если мы будем работать по графику и хорошо соберём деньги, у нас будет коллективный перерыв, прежде чем отправиться на вечеринку. ОДНАЖДЫ НА ВЕЧЕРИНКЕ, в*нная комната ЗАПРЕЩЕНО. Это правила Delta Upsilon, и я изо всех сил боролся, чтобы убедиться, что мы снова будем на хорошем счету у братства, так что не смей нарушать эти правила. Мы пускаем в это женское общество только взрослых».

Кэлли сделала паузу для драматического эффекта и оглядела комнату. «Хорошо. Выбирай станции и двигайся!»

«Ну. Эта Кэлли, очевидно, серьёзно настроена», — прокомментировал Нио после того, как Кэлли закончила говорить.

«Да, я знаю, интересно, что запутало её трусики», — сказала Мария.

Стина нервно взглянула на ближайших новобранцев, Нио и Марию. Эмили наклонилась вперёд. «Не обращайте на неё внимания. Вас всего трое, какую станцию ??вы хотите выбрать?»

«Дамы, вот что я думаю», — объяснил Нио. «Если мы начнём разливать лимонад… Ну, представьте себе, о чём заставит нас думать вся эта текущая жидкость. Так что нет. Аналогично, мусор? То есть выбрасывать мусор? Это слово «свалка»… Я не думаю, что мне нужно объяснять это дальше. Так что мусор тоже не вариант. И чашки… Может быть момент, когда эти чашки будут так заманчивы для какой-нибудь девушки… Видишь ли, где Так что я полагаю, что распоряжаться деньгами — наш лучший выбор.

«Кроме того, мой отец бухгалтер. Думаю, я унаследовал некоторые его навыки обращения с деньгами».

Мария бросила задумчивый взгляд в сторону «бухгалтерского отдела». Конечно, она не возражала бы взять деньги на минутку.

«Чёрт возьми, Нио, ты всё предусмотрел, — хихикнула она, — но это хорошая идея, она сделает часы более терпимыми в течение дня! Те другие девушки, вероятно, умеют тяжело пережить несколько часов, проведённых здесь. Она хихикнула: «Держу пари, что ещё не будет и половины пути, когда мы начнём видеть, как некоторые девушки становятся немного безумными».

Часть её хотела быть прямолинейной, там, где происходило действие, но её более чем устраивало отсутствие солнца.

«Просто скажите мне, что вы хотите, чтобы я сделала», — подала она в отставку.

Стина кивнула на задумчивый процесс Нио. Она определённо не хотела испортить единственное, что мешало ей стать AXO, как её мама. Комментарии Марии заставили её задуматься о том, насколько это может быть стрессом для некоторых из них… Она знала несколько девочек с маленьким мочевым пузырём в своей жизни. «Это имеет смысл для меня!»

Стина и остальные схватили передний стол и всё расставили.

Когда они закончили установку и прямо перед первыми клиентами, Эмили зашла с тремя чашками лимонада. «Первые кубки для новичков! Обязательно повеселитесь. Если кто-то спросит, есть сценарий о некоммерческой организации, но обычно это никого не волнует».

«Ах, спасибо за лимонад, Эмили». Нио сделал глоток. «Немного кисловато на мой вкус, но я не возражаю».

«Я в деле!» — подхватила Мария, игриво подмигнув. Это должен был быть торт. Всё, что ей нужно было сделать, это просто не ходить в в*нную в течение нескольких часов. Как трудно это может быть правильно?

Эххх. Ну, это был суд раньше. Мария вспомнила пару грязных шорт, которые невозможно было испачкать, последствия застрявшей молнии. Эх, плохо было…

Хотя сегодня всё было бы иначе. Мария была далека от своих дней несчастных случаев; её выносливость была вдвое выше, чем в молодые годы. Она могла часами не писить и не какать, в самом отчаянии. Сила уровня была ключевой, как и наша массивная, чувственная задняя часть, которая помогала сжиматься и сдерживать несколько надвигающихся аварий достаточно долго, чтобы добраться до ближайшего унитаза.

Мария определённо была готова к…

*грмммбл*

'Хм. Должно быть, я всё ещё голодна… — неуверенно пробормотала она.

Стина любезно приняла лимонад и в летнюю жару быстро его выпила. У неё с мочевым пузырём в старшей школе была тяжёлая история, но она была уверена, что доживёт до обеда.

Она много занималась спортом в старшей школе, и её нервы означали, что независимо от того, сколько она тренировалась, она всегда чувствовала необходимость пописить перед началом мероприятия, будь то на плавательных блоках или в начале соревнований по пересечённой местности. Плавать было легко — она просто писила в бассейне, хотя всегда было на мгновение неловко непроизвольно писить в тот момент, когда она вошла в холодную воду. Однажды на кроссе она не написила перед гонкой, и нервозность нарастала до тех пор, пока она просто не написила на ноги, когда прозвучал выстрел. К счастью, этого никто не заметил, так как в какой-то момент все в кросс-кантри писают сами.

Её участие в спортивных состязаниях, где мочеиспускание было нормальным явлением, возможно, одновременно уменьшило её удерживающую способность и запреты, потому что в свой первый год употребления алкоголя, в последний год старшей школы, она сбрасывала штаны или задирала юбку и мочилась во многих переулках и на заднем дворе. Надеюсь, сегодня ей не придётся этого делать.

У неё, к счастью, не было неприятных происшествий с тех пор, как она была ребёнком… за исключением того времени, когда она была в торговом центре со своими друзьями, и из ниоткуда выпал осколок, но она не считала это, потому что она сумела выбросить своё испачканное нижнее бельё в в*нной, и никто об этом не узнал.

Услышав, как Мария говорит, что голодна, она указала на девушек, работающих с лимонадом. «Я не помню имён этих девушек, но я думаю, что у них также есть закуски, которые мы можем перехватить, если хочешь! Принеси нам немного, если хочешь».

Нио казалась уверенной, что сможет пройти через это событие без необходимости ходить в в*нную. На протяжении многих лет её семья время от времени брала отпуск. Это всегда было на машине. Почти в каждом отпуске было время, когда она и двое её младших братьев и сестёр в конечном итоге рвались в туалет. Ей всегда удавалось это сделать, но иногда это зависело от проволоки. С другой стороны, её брат обычно заканчивал тем, что мочился, и три раза её сестра насрала в штаны.

— Знаешь что, я бы тоже мог пойти перекусить, — прокомментировал Нио. «Посмотрим, что есть у этих девушек». Она подошла к девушкам на заправке с лимонадом.

Стина удерживала форт, пока Нио проверял закуски, желудок тоже урчал от голода. Покупатели прибывали постоянно, но это не мешало ей оглядываться по сторонам. Пятьдесят девушек, ни в*нных комнат… Стина не была уверена, что обеда хватит для всех. Она знала некоторых девочек с маленьким мочевым пузырём ещё в старшей школе. Тем не менее, настроение казалось достаточно весёлым: девушки держали плакаты и кричали на прохожих, часто на парней из братства, которые были более чем готовы потратить немного денег, чтобы потусоваться в окружении своих сверстниц.

Мария сопровождала Нио к закусочной, выбирая несколько начос с халапеньо и тайком прихватив несколько пакетов с сыром, прежде чем они исчезли рано. Она много работала, она заработала.

*грумббллиее*

«Хм-м-м…», — молча размышляла про себя Мария, задаваясь вопросом, почему её чрезмерные перекусы не успокаивали её, казалось бы, голодный желудок. Эххх, что угодно. Просто ещё не переварил.

Нио прихватила два мягких кренделя, которые были её любимым перекусом.

— Так что ты изучаешь? — спросила она у Стины и Нио, когда они вернулись к денежному киоску с неподдельным интересом.

«Я не знаю, Мария, какой-то сценарий на случай, если кто-то спросит о некоммерческой организации, как объяснила Эмили», — ответила она, прежде чем откусить кренделя. Она услышала ворчание и поклялась, что это Мария. Однако она пожала плечами. «Итак, не хочешь взглянуть на этот сценарий?»

Стина пожала плечами по поводу сценария. «Честно говоря, этим братанам всё равно, для чего проводится мероприятие, они просто приходят, дают мне деньги и берут лимонад. Я думаю, они в основном платят, чтобы проверить нас».

Затем Нио встал и начал осматриваться. Она заметила, что одна девушка выглядела менее чем счастливой и держала бёдра близко друг к другу.

— Эй, Мария, Стина? — спросила она их, указывая на ту девушку. — Видишь вон ту девушку?

Стина смотрела на второй крендель Нио и не заметила, на кого Нио указывала. — Кто? Опиши мне её. Стина оглядела толпу полураздетых сестёр из женского общества.

Нио прикончила свой первый крендель и объяснила: «Та, у которой волосы выкрашены в фиолетовый цвет. В рубашке в горошек и белых шортах. Видите, она сейчас ёрзает. Затем она начала есть свой второй крендель.

Мария смотрела, как девушки торчат в её шортах, извиваясь при каждом едва заметном извивании. Она не могла не наслаждаться зрелищем.

«О да, она должна уйти в порядке. Тем не менее, похоже, она всё ещё привлекает внимание парней, так что всё не так уж плохо!» Она размышляла, откусывая свои острые начос, на которых, по сути, было написано расстройство желудка.

Нио хихикнул. «Должна признать, она выглядит мило, когда вот так извивается…»

Стина быстро передавала сдачу парню, когда Нио и Мария прокомментировали отчаявшуюся девушку и увидели, как парень слабо ухмыляется, услышав их. Он направился к заправке с лимонадом, и Стина наконец заметила девушку. «О да, ей обязательно нужно пописить. И это не может быть 2, ведь так? Ей нужно продержаться ещё три часа».

Стина заметила ещё кое-что, сканируя поле. Она кивнула рыжеволосой женщине в футболке и леггинсах. «Что с ней? Я только что видел, как она сжала попу».

Мария серьёзно посмотрела в сторону девушки в леггинсах. И действительно, она слегка наклонилась вперёд, закусив губу и слегка сжав попу, стоя прямо на своём посту. Мария снова не могла не вскользь прокомментировать зрелище.

«Ахаха, о да, с ней всё в порядке. Я выгляжу так же, когда мне нужно идти, так что я говорю по собственному опыту! Она хихикнула.

«Позже у них будут большие неприятности…»

Нио обратила внимание на ещё двух парней, пришедших на встречу. После простой денежной сделки между ними и тех парней, которые уже были в пути, она посмотрела на рыжеволосую Стину и Марию. Эта рыжая немного тёрла свою попу. Нио покачала головой и сказала: «Она ни за что не выберется отсюда без дерьма в штанах. Нет. А. Шанс».

Затем она снова посмотрела на девушку с фиолетовыми волосами. Эта девушка переминалась с одной ноги на другую. Глубоко внутри Нио очень хотелось увидеть, как эта девушка обоссала свои шорты…

Стина хихикнула над комментариями Марии и Нио. «Ты думаешь, они не смогут удержать его три часа? Может быть, мы должны поспорить на это…»

Стина добавила: «Знаешь, кто на самом деле должен попасть в аварию? Кэлли. Из-за неё мы оказались в таком затруднительном положении».

— Почему я этого не понял, Стина? — прокомментировал Нио. «Теперь, когда вы упомянули об этом, я надеюсь, что Келли написила в штаны. Я уже ненавижу её кишки».

«Боже мой, если бы она попала в аварию, я бы буквально умер от смеха!» – воскликнула Мария, представляя, как милая девушка из женского общества испачкала свой милый наряд.

«Мои деньги заключаются в том, что девушка с фиолетовыми волосами мочится первой. Та рыжая вон там выглядит так, как будто она сидит на корточках. Если у неё не будет пузырчатых кишок, она может даже выжить!

Мария ухмыльнулась про себя и не могла не добавить ещё немного…

«Я знаю, что, когда мне действительно приходилось какать, иногда помогало только сжатие пальцев. Приседания окупаются, когда у вас непереносимость лактозы!» Она хихикнула.

Затем Нио оглянулся на рыжую, которая теперь держалась за живот. «Не знаю, Мария, у рыжей дела обстоят неважно. В любом случае…» Она огляделась и заметила девушку со светлыми волосами с синей прядью. «Та девушка вон там была совершенно не готова к этому событию. Смотри». Девушка, о которой сейчас говорил Нио, была одета в полупрозрачную розовую блузку и бежевые шорты. Она уже держала себя за промежность и скрестила ноги.

«Ну, Мария, Нио, похоже, вы ставите на двух разных людей, на что вы двое собираетесь поспорить? Не могли бы вы, скажем, отказаться от своей привилегии туалета за ужином?» Стина ухмыльнулась, глядя на съеденный Марией сыр.

«ХА! Похоже, кто-то хочет поднять ставки!» Она ухмыльнулась, увидев в Стине чуть больше амбиций, чем было до сих пор. Она знала, что это может быть глупой ставкой, но не могла не усложнить немного свою ситуацию, чтобы сохранить интерес. «Конечно! Бьюсь об заклад, рыжая с большой попой протянет до обеда! Если я проиграю, я продержусь до ужина». Они тряслись на нём, но Марию это не волновало. У неё были стальные булочки и железная воля. Это было не первое её родео.

Нио на мгновение задумался. «Хорошо, Мария, если ты рискнёшь сдержать это, я сделаю то же самое. Девушка с голубыми волосами НАМОКЕТ, без вопросов. Фиолетовые волосы, да, она ей в штаны тоже. Это слишком просто, я не буду на них зацикливаться. Так что, Мария, я ставлю против тебя и рыжей. Я так уверен, что она наложит в штаны перед ужином. Если она это сделает , я могу ходить на горшок, а ты нет, если она нет, ты можешь ходить на горшок, а я нет. Круто?»

Стина нашла Кэлли в толпе, флиртующей с каким-то братом из братства. Она вытащила пару долларов и положила их в коробку. «Думаю, в этот жаркий день я любезно угощу Кэлли чашечкой прохладного лимонада».

«Лимонад звучит великолепно прямо сейчас, я уверен, что она не возражала бы против небольшого увлажнения. Я думаю, что Стина должна это сделать, потому что она сейчас так нервничает». — с намёком прокомментировала Мария.

Стина сверкнула дьявольской ухмылкой, глядя на ставки перед ней. Ободрённая, она сказала: «И я буду пользоваться в*нной только после Кэлли… так что лучше я принесу ей этот лимонад сейчас».

Стина ушла и направилась к следующей станции и взяла чашку лимонада у трёх девушек, работающих на этой станции. Один из них улыбнулся и поприветствовал её. — Привет, Стина, верно?

Она встречала их раньше на каком-то другом мероприятии… двух длинноволосых блондинок и брюнетку, так трудно отличить их от остального женского общества… Она ломала голову над их именами. «Да… Роуэн, верно?» Она посмотрела на волнистую блондинку, которая приветствовала её.

Рован просиял. «Ага! Рад, что ты вспомнил моё имя».

Роуэн была одета в майку и узкие рваные джинсы, демонстрируя красивую попу. Прямоволосая светловолосая блондинка рядом с ней тоже была одета в футболку женского общества и джинсовую мини-юбку. — Клэр, верно? Девушка кивнула.

Затем она повернулась к брюнетке в простой футболке и спортивных шортах. «Ты Селена, верно? Ты в нашей школьной команде по лёгкой атлетике и бегу по пересечённой местности». Селена кивнула. Стина любезничала перед тем, как отправиться к Кэлли. «Как у вас всех дела?»

Роуэн застонал. «Раздражаюсь на Кэлли. Как мы можем дожить до 5 вечера, не пользуясь в*нной?» Клэр вмешалась: «Я уже пошутила с ними, что могу просто пописить, где стою, и никто не заметит». Селена рассмеялась. «Да, в беге по пересечённой местности мы просто мочимся во время бега, так что мне нужно помнить, что нельзя мочиться только когда».

Стина согласно кивнула головой. «Честно говоря, Кэлли такая грубая. Могу я вам кое-что сказать? Мы все хотели увидеть Кэлли в отчаянии, чтобы отомстить на нашей станции. Я покупаю для неё этот лимонад».

Селена оживилась. Она вытащила из-под стола свой клатч и вытащила пакет. «Итак, это диуретики, которые спортсмены часто используют, чтобы изменить результаты своего взвешивания… если хотите, мы можем добавить пакетик».

Роуэн и Клэр ухмыльнулись. Стина не колебалась. «Бросьте это внутрь».

Стина направилась к Кэлли с шипованным лимонадом в руке.

Нио сидела на своей станции и пыталась подслушать Стину и тех трёх девушек, с которыми она только что была. Она замечает, что они добавляют что-то в лимонад, предназначенный для Кэлли.

— Иди за ней, Стина, — сказала она себе под нос.

«Чёрт возьми, она делает то, что я думаю?» — спросила Мария с шокированной улыбкой на лице.

«Ей лучше не попадаться, у меня не будет проблем из-за того, что она пошла на это лишнюю милю!» — неуверенно сказала она.

*грррмммбллеи*

Мария слегка пошатнулась, положив руку на взволнованный живот. Это определённо не были звуки голода.

«Чёрт возьми, почему я должен был свиньи?» Она заскулила, слегка скрестив ноги. Она чувствовала, как в её кишечнике начинает расти давление. Ради себя она надеялась, что это был газ, и ничего страшнее…

Стина подошла к Кэлли и парню из братства, с которым она разговаривала. — Эй, Кэлли!

Кэлли повернулась к ней и посмотрела на неё, явно раздражённая тем, что её прервали. «Что ты хочешь?»

Стина включила чары. «О, я просто хотел поблагодарить вас за всю работу, которую вы проделали, чтобы собрать это вместе! Я действительно счастлив быть здесь! В знак моей благодарности, здесь!»

Стина протянула Кэлли лимонад. Выражение лица Кэлли немного смягчилось, и она приняла лимонад. «О. Спасибо, я думаю».

Стина подмигнула мальчику. — Я позволю вам двоим вернуться к этому.

Стина положительно отскочила назад, ведя себя как самое невинное, пока не вернулась к Нио и Марии.

Тем временем Нио расположила свой смартфон так, чтобы он мог попасть на камеру, где Кэлли принимает и пьёт лимонад. Она следила за телефоном, чтобы убедиться, что Кэлли выпила напиток.

Её почти отвлекло бурчание в животе Марии. — Ты в порядке, Мария? — спросила она, продолжая следить за Кэлли.

— Думаю, да, — пробормотала Мария, а её желудок продолжал булькать. «Возможно, это просто мои начос перевариваются. Мой желудок очень вокальный!» Она хихикнула.

*грррммблее*

«Я просто не уверен, что он пытается сказать…»

Мария отвлеклась, наблюдая за Кэлли, которая пила лимонад через дорогу. Она могла только представить себе эту девушку с лужей у ног.

— Хорошо, хорошо, — тихо сказала Нио, увидев, как Кэлли пила лимонад. Она убрала свой телефон как раз перед тем, как появился ещё один случайный парень. Она с радостью получила его деньги и вручила ему сдачу. «Добро пожаловать! Тебе здесь хорошо, хорошо?» сказала она ему с улыбкой.

— В любом случае, Мария, — сказал ей Нио, — может быть, сделать глубокий вдох или два?

Стина вернулась и услышала последний обрывок разговора и предчувствие ворчания Марии. «Ну, эй, взгляни на светлую сторону. Кого волнует, если ты попадёшь в аварию, когда железная леди Келли помочится?»

Нио услышал вопрос Стины. «Хм, давай посмотрим…» Она посмотрела на рыжеволосую. «Ну, на самом деле, кажется, ей немного лучше, так что, возможно, мне придётся сдерживать это», — прокомментировала она, небрежно скрестив ноги. В этот момент она почувствовала небольшое побуждение в мочевом пузыре.

«Что касается Кэлли, — добавила она, — похоже, ей уже начинает ходить на горшок. Должна сказать, если бы она не была полным придурком, она выглядела бы довольно мило, когда писила вот так!»

Ахаха, отстой для тебя, Нио! – дразнила Мария, высунув язык.

*урррггл*

Мария заметно вздрогнула, когда её внутренности упрекнули её за высокомерие. Никаких резких движений, не в таком состоянии.

«Угггх…» — простонала Мария, положив руку на свой урчащий живот, — «Я просто рада, что она держится. Я даю ему максимум час, прежде чем мне нужно будет сходить в туалет!» Она нервно рассмеялась.

Она огляделась, вздохнув про себя. По крайней мере, она была не одна. Было несколько скрещённых ног, когда она осматривала территорию. Блондинка с тревогой оглядывалась по сторонам, пока она танцевала на месте, нервно поглядывая на следующую группу людей; и, конечно же, рыжая с большой попой, хотя и не выглядела так неудобно, как Мария, всё же время от времени сжимала свою попу, кусая губу, поскольку её желудок, вероятно, булькал от растущей кишечной нагрузки.

Затем подошли два опоздавших первокурсника.

Элиза, или Лиззи, как её чаще называют, медленно просыпалась с полным мочевым пузырём. Решив, что ей нужно переодеться, она прорвала плотину и выпустила поток мочи на свою кровать. Это немного испачкало простыни и её трусики. Неважно, она могла помыть его.

Она встала с постели, впервые взглянув на часы. «Дерьмо», — подумала она, поняв, что очень опоздала. Она внезапно перешла в режим спешки, готовя простыни и промокшую одежду к стирке, и переоделась в откровенный наряд, короткую юбку и короткую блузку, которая плохо справлялась с прикрытием её довольно большой груди. Она делала это, чтобы заинтересовать мальчиков, и, если ей нужно было пописить, она могла просто раздвинуть ноги и пописить через трусики. Поскольку мы говорим о её внешности, у неё также были глубокие голубые глаза и длинные тёмно-фиолетовые волосы. У неё также была очень красивая попа, которая дополняла её грудь. Она была довольно бледной девушкой, если быть честным.

Затем она выбежала из своего общежития, сохраняя бег, пока не приблизилась к месту, где была распродажа. Она решила, что хочет проникнуть в группу и притвориться, что никогда не опаздывает, её нельзя застать врасплох. Её старшая сестра была в этом женском обществе, и она не хотела рисковать тем, что её выгонят за неосторожность.

Она подошла как можно ближе, заметив нескольких одноклассников. «Пссс», сказала она, пытаясь привлечь к себе внимание.

Стина заметила вторую новую и опоздавшую девушку. «Не позволяй Кэлли тебя видеть…»

Кроме того, пока Лиззи прибыла, первокурсница по имени Кэти как раз подошла к хижине женского общества в розовом сарафане до середины бёдер. «Извини, что опоздала, я проспала», — говорит она, зевая.

«Быстрее, перебери её, пока тебя никто не переплюнул!» Мария позвала Кэти с гримасой на лице.

Несмотря на её прежнюю уверенность, Марии обязательно нужно было сходить в туалет. Хотя ей было удобно терпеть, это было как раз в то время, когда она обычно решала, будет ли она продолжать терпеть или пойдёт какать, как нормальная девочка её возраста. Однако этот выбор был сделан за неё, о чём свидетельствовали её тонкие извивающиеся и сжатые ягодицы.

«Ничего такого, с чем я раньше не сталкивалась», — сказала она себе, скрестив ноги и выпрямившись.

Стина чувствовала себя не так уж плохо, но она заметила, как Мария немного извивалась, и видела, как её ягодицы сжались. Она успокаивающе погладила Марию, прежде чем спросить: «Как поживает девушка, против которой вы с Нио сделали ставку?»

Однако Келли увидела Кэти и Лиззи и подошла к ним. «Вы оба ОПОЗДАЛИ! Вы же знаете правила! Никаких туалетов ВООБЩЕ, в том числе и за ужином для вас!»

Однако было трудно серьёзно воспринимать агрессивный тон Кэлли, когда она крепко скрестила ноги и слегка подпрыгивала.

Келли, однако, затем отвлеклась на отчаявшихся девушек с фиолетовыми и светло-голубыми волосами, которых Нио заметил ранее, которые, вероятно, попросили у неё разрешения воспользоваться в*нной. Хотя Кэлли кричала на них с некоторой яростью, её собственные подпрыгивания избавляли её от страха, и Стина заметила, как её рука зависла у её промежности.

Стина также заметила, что Роуэн, Клэр и Селена скорее сбились в кучу, чем подали лимонад, и вели напряжённую тихую дискуссию. Сзади она могла видеть, как попа Роуэна была плотно сжата в джинсах, а Клэр крепко скрестила ноги. Как кто-то из них собирался продержаться до обеда? Многие девушки, казалось, были правы, собираясь потерять его.

Нио почесала затылок и спросила Марию: «Итак, как ты думаешь, сколько времени осталось до ужина?»

В глубине души Нио хотел, чтобы эта девушка оставалась чистой, чтобы Мария могла опорожнить кишечник. Это означало бы, что Нио не сможет позаботиться о наполнении своего мочевого пузыря в течение нескольких часов, но она привыкла удерживать много мочи после всех этих семейных поездок.

Стина сказала Нио: «Думаю, её отвлекли мальчики, но у нас осталось меньше часа. Мне нужно в туалет, но я думаю, что смогу это сделать. А ты?»

— Если предположить, что я проиграю это пари, — ответил Нио, — мне сегодня вечером придётся очень, очень сильно помочиться. Она начала ёрзать, глядя на свои шорты. «Кто знает, может, эти шорты наполнятся мочой…»

Затем она наблюдала за разносчиками лимонада издалека. «Но, знаешь, Стина, если я обмочусь в штаны, я буду не одна. Посмотри на бедную Роуэн», — сказала она, указывая на одну довольно отчаявшуюся и расстроенную девушку, схватившуюся за промежность, чтобы избежать утечки в её рваные джинсы. «Она не выживет. Что очень плохо… Ты должен признать, её попа выглядит так сексуально, когда она вот так подпрыгивает вверх и вниз…»

Стина посмотрела на трёх отчаявшихся девушек, раздающих лимонад растущей толпе. Наливая ещё одну чашку, Стина поклялась, что видела струйки, катящиеся по обеим ногам, но Клэр стояла прямо (хотя и со скрещёнными ногами) и вела себя так, как будто ничего не происходит, улыбаясь каждому покупателю. Мини-юбка означала, что на её одежде ничего не было видно… Стина завидовала ей, поскольку её желание пописить резко возросло от «хотела бы в в*нную» до «постоянно думаю о том, чтобы пописить».

Калли тем временем изо всех сил старалась кокетничать со всеми мальчиками, разговаривающими с ней, но её маленькие подпрыгивания и скрещивание ног лишали её эстетики властной женщины. К счастью, мальчики есть мальчики, и они считали её милой, что бы она ни делала. В какой-то момент, на полуслове, она остановилась, извинилась и отошла от толпы. Стина увидела, как она сунула руки себе в промежность в тот момент, когда подумала, что никто не смотрит. Стина подумала, не вырвалась ли она… когда Кэлли восстановила контроль, она пошла назад, как будто ничего не произошло, никаких следов утечки пока не было видно.

Всё начало становиться хаотичным, что было и хорошо, и плохо. Это было плохо, потому что, ну, это было хаотично. Активность резко возросла, мальчики и девочки с жадностью следили за обещаниями женского общества и пользовались этой возможностью, чтобы насладиться глазной конфетой. Другие, более тонкие, подходят к девушкам из женского общества либо с намерением купить, либо вовлечь их в разговор.

Среди всего этого было несколько дам и джентльменов, которые задержались и пообщались, возможно, задержались слишком долго, и продолжали украдкой смотреть на растущую толпу отчаявшихся дам. Это становилось настоящим зрелищем. Наверняка они уже видели отчаявшуюся женщину? Но никогда не бывает так скудно одетых, никогда не бывает так много сразу, и никогда не бывает такого шанса на пару грязных пар штанов.

Итак, что было хорошей новостью? Ну, для начала Марии пришлось покакать. Плохо, очень плохо на самом деле. В её животе булькали и бурлили остатки её обеда, а сильное давление постоянно давило на её пышную и привлекательную попку. Она была в отчаянии, определённо. Но ей нравилось внимание, и казалось, что она получала довольно много, даже больше, чем обычно, и это о чём-то говорило. Она определённо наслаждалась отвлечением от своей настойчивости.

«Я был здесь какое-то время!» — сказала она симпатичному парню в майке, медленно переминаясь с ноги на ногу.

«Ну оно того стоит, бизнес процветает, да?» — размышлял он, глядя на её ноги.

Мария ухмыльнулась. Он смотрел на её ноги уже минуту. Конечно, она долго ёрзала, пытаясь не обгадиться, но некоторые из этих парней сегодня проявили странный интерес к огорчению дамы. Она решила прощупать почву, почему бы и нет?

«Да, но Кэлли никому не разрешает пользоваться туалетом, это часть обещания», — отозвалась она, положив руку на живот и сжав попу.

«Боже, это немного ненужно, тебе не кажется?»

«Ну, ты в братстве, разве «ненужная» часть всего опыта?»

— Верно, очень верно! Он рассмеялся, слегка покраснев, когда Мария посмотрела в сторону дома, закусив губу. — И… как ты держишься?

Аааа, так ему интересно. Любопытно, если не больше.

— О, знаешь, я держусь… — она нервно огляделась, потом застенчиво улыбнулась, — … буквально.

«Она действительно не позволит вам, ребята, пописить, да?» — сказал он недоверчиво, но многозначительно.

«Ха-ха, мочиться сейчас не моя проблема». Она хихикнула, скрестив ноги и нежно положив руку на свою попу. «Мой ланч на самом деле меня не устраивает, поэтому я… ну, пытаюсь справиться». Она хихикнула, вставая на место.

Он покраснел, но многозначительно улыбнулся, оглядывая её напряжённую, отчаянную фигуру сверху вниз. — Я думал, девушки не какают?

Она криво улыбается и сжимает попу. «Ну, этот делает, и это очень неудобно».

*грррмммбллеее*

«Угххх…» простонала она, слегка наклоняясь.

— Так плохо, да?

«Определённо да». Она улыбнулась, наслаждаясь странной завистью в его глазах. — Но ты — это я, так что это помогает.

«Она выполняет свой гражданский долг». Он подмигнул.

Она увидела свою группу краем глаза, тоже немного поёжившись, и решила пойти проверить. Это дало бы этому парню шанс взглянуть на её обременённую попу.

«Эй, я сейчас вернусь. Я должен пойти проверить кое-что». Она хихикнула, снова скрестив ноги. — Никуда не уходи, мне нужна твоя помощь. Она подмигнула и побрела прочь, всё время сжимая свои клокочущие внутренности.

*004*2019-01-31 09:29

{{10 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Сэммм! Это выглядит настолько сплочённым, теперь, когда всё это опубликовано вместе. Я могу видеть все различные элементы в игре на одной странице, и это потрясающе!! Что вы имеете в виду для части 2?

}}

Да, мы хорошо выступили как группа! Я подумываю провести с нами ужин… есть несколько идей для приготовления второй части. Там ещё и вечеринка после ужина!

*005*2019-02-01 17:55

Часть 2

Надеюсь, вам понравится, и я ничего не делал с вашими персонажами, что вам не понравится, лол.

Мария покачивала бёдрами, уходя, привлекая внимание симпатичного мальчика к своей попке. Она заметно сжала свою попу, даже не для того, чтобы устроить шоу, а из чистой необходимости, когда подошла к столу со Стиной и Нио. «Не буду врать, мне очень плохо. Как насчёт вас двоих?

Нио сочувственно кивнул. «Мне так сильно нужно пописить… это всё, о чём я могу думать».

Стина добавила: «Да, мне определённо нужно идти».

Лиззи и Кэти, опоздавшие, одновременно скривились, вспомнив, что Кэлли запретила им ходить во время ужина.

Мария подошла поближе к Стине и Нио, чтобы Лиззи и Кэти не могли слышать. «Как наша ставка?»

Они осмотрели двор. Стина заметила девушку с фиолетовыми волосами и блондинку, которые, как был уверен Нио, обмочились. Девушка с фиолетовыми волосами постоянно двигалась, разговаривая с друзьями, её ноги переминались, скрещивались и распрямлялись, но Стина не заметила аварии… пока. Блондинка стояла у входной двери одна и разговаривала по телефону, плотно скрестив ноги в бежевых шортах. В то время как её полупрозрачная розовая блузка ясно демонстрировала пикантный чёрный бюстгальтер нижнего белья, с такого расстояния также не было никаких признаков аварии. Нио тоже это видел и был впечатлён их удерживающей способностью… и немного завидовал в этот момент.

Через пару секунд все увидели рыжую. Она стояла совершенно неподвижно, плотно скрестив ноги, её попа была постоянно сжата настолько сильно, насколько это было возможно, что было совершенно заметно в её узких чёрных леггинсах. Стина отметила, что поза показала, насколько подтянута её попа, но любому, кто смотрел, было ясно, что она была на последнем издыхании. Нио прошептал: «Ей действительно нужно идти… но они, вероятно, сейчас свернутся и объявят ужин в любую секунду. У неё просто может получиться.

Мария могла бы уйти, если бы выиграла пари, но сейчас у неё были другие мысли… Она кивнула и вернулась к парню, прежде чем он ушёл. Тем временем он любовался её попой, замечая, как она сжимается и разжимается во время различных волн отчаяния, когда она уходит. Она следила за тем, чтобы её попа всегда была обращена к нему, пока она разговаривала с другими.

— Я хотел узнать твоё имя перед ужином. Ты собираешься пойти на вечеринку?

«Я Алекс. Да, я определённо планирую быть на вечеринке… если ты будешь там.

«Я приду. Мы должны идти».

— Тебя заставляют терпеть и на вечеринке?

«Ага. Мы собираемся пойти во время ужина, я думаю… но… — Она изогнулась для дополнительного эффекта. «Не знаю, стоит ли». Она подчеркнула последнее слово, проверяя его вдоль и поперёк. Она видела, как он неловко переминал ноги… ей было интересно, вызывает ли она у него определённую реакцию. Он наклонился и прошептал ей на ухо: «Почему бы тебе не продержаться до ужина… для меня».

Она кивнула головой в знак согласия, теперь явно возбуждённая. Однако именно тогда она случайно громко пукнула и подпрыгнула от удивления. Однако Алекс совсем не испугался и подмигнул ей. Они оба разошлись, когда Кэлли призвала к себе всеобщее внимание. Все оставшиеся посетители начали уходить, когда девушки из женского общества подошли ближе к ней у входной двери. Ноги Кэлли смещались и двигались больше, чем когда-либо, из-за этого движения её прямые чёрные волосы постоянно падали ей на лицо, и на её лице было слегка болезненное выражение, но она изо всех сил старалась продолжать свой строгий тон. «Первокурсники. Верните лимонад на кухню. Соберите столы и занесите их внутрь. Оставьте их пока в гостиной. Я отложу деньги. Затем садитесь за стол и ждите ужина. Все остальные, заходите внутрь на ужин. Тогда я дам дальнейшие инструкции. ШАГ!»

Первокурсники отступили, а все остальные направились внутрь. Во всём движении Стина заметила, что Клэр, первокурсница, которая, как она была уверена, незаметно помочилась в её мини-юбку, отошла, поскольку все остальные были отвлечены. Стина и другие первокурсники подошли, чтобы убраться, но она не смотрела, как Клэр подошла к стене дома в сторону заднего двора. Клэр сгорбилась и схватилась за живот, и Стина могла легко догадаться, что она собирается сделать. Клэр так и не добралась до заднего двора, внезапно остановилась и лихорадочно задрала юбку.

Стина отчётливо увидела синие стринги и… полкакашки, которая торчала, отталкивая её стринги. Клэр, должно быть, всё это время рыскала по лугам и терялась, наблюдая за происходящим! Клэр отступила к стене дома, присела на корточки над цветником и просто выпустила остатки, а затем ещё раз быстро какала, прежде чем встать и скинуть юбку. Она быстро огляделась, и Стина сделала вид, что наблюдает за уборкой… кажется, она единственная, кто это заметил. Клэр вернулась на свою станцию ??ни с кем, кроме Стины, поумневшей, единственное, что она сказала, — покраснела от смущения.

Пока остальные убирались, Кэлли встала перед Стиной, Нио и Марией, чтобы забрать деньги. Она спросила: «Сколько мы заработали?»

Все пожали плечами. Нио сказал, скрестив ноги: «У нас не было времени сосчитать».

Кэлли, явно особенно раздражённая собственными потребностями, фыркнула. «Бесполезный. Я должен сделать всё».

Однако в этот момент её, должно быть, охватило особенно сильное желание, потому что у неё перехватило дыхание, и она тут же скрестила ноги. Её рука зависла рядом с ней, явно собираясь схватить её за промежность. Через долю секунды Келли схватила деньги и ушла, но Стина поклялась, что увидела на промежности Келли маленькое тёмное пятнышко, возможно, размером с монету. Она повернулась к остальным. «Пожалуйста, скажите мне, что вы все это видели».

Они ухмыльнулись в ответ. Мария сказала: «О да. Она совсем немного расслабилась». Нио продолжил: «Отличный способ избавиться от неё, но теперь мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!»

Стина сказала: «Правильно! Давай перенесём этот стол в гостиную, а потом пойдём!

Они внесли стол и присоединились к другим первокурсникам в поиске места для ужина.

Эмили помахала им. Она сэкономила места, и Стина, Мария и Нио присоединились к ней за столом. Отчаявшаяся девушка с фиолетовыми волосами тоже была там, и Стина села рядом с ней. Стина увидела, что её рука держится прямо в промежности, держась сквозь белые шорты. Стина, к своему собственному шоку, ощутила ещё одно чувство, помимо отчаяния внизу… что-то, что накапливалось на заднем плане, когда она наблюдала за своими сёстрами из женского общества и чувствовала, как растёт её собственная потребность, но она отбросила эту мысль в сторону. Ей всегда нравились парни, и ЭТА ситуация её определённо не привлекала! Верно?

Лиззи и Кэти, которые помогли им занести стол, сели рядом с Роуэном, Клэр, Селеной и отчаявшейся блондинкой и рыжей, за которыми они следили. Стина задержалась при мысли о грязной попе Клэр, но толстые джинсы скрывали её несчастные случаи.

Кухонный персонал, в основном студенты, которые служили греческой жизни для своей собственной стипендиальной программы, начали разносить еду, когда Кэлли вернулась в столовую, убрав деньги. Кэлли стояла у их столика, и девочки понимали, почему. Теперь мокрое пятно было размером с половину вафли, оно шло от нижней части её молнии до концов джинсовых шорт, и она использовала их стол, чтобы скрыть его от большей толпы. Однако Стина, Нио и Мария заняли места в первом ряду и обменялись ухмылками. Кэлли закричала: «Это приказ! Пенсионеры! Теперь вы можете воспользоваться в*нной наверху. Юниоры, внизу. После возвращения второкурсники могут воспользоваться в*нной наверху, а первокурсники — внизу. Если есть время. Кроме вас двоих за опоздание!

Она указала на Лиззи и Кэти, выделяя их на глазах у всех. Уши Лиззи с её короткими каштановыми волосами и бледной кожей заметно покраснели от смущения, но Кэти пренебрежительно и вызывающе зевнула. Калли потребовалось больше секунды, чтобы посмотреть на Кэти, но её взгляд был прерван рывком, который Стина, Нио и Мария ясно видели. Мокрое пятно посветлело, а затем увеличилось, когда струйка покатилась по её ногам. Кроме того, они отчётливо слышали пердёж, хотя ни один другой стол, вероятно, не услышал бы его за грохотом подаваемой еды. Без ведома других, Нио вытащила камеру телефона и незаметно сфотографировала мокрое пятно Келли. Кэлли закричала: «Уволен!» и поднялась наверх, вероятно, надеясь, что её суровое поведение помешает кому-либо внимательно присмотреться.

Стина посмотрела на свою сжатую попку, когда она ушла, и сказала: «Знаешь, несмотря на то, что она стерва, Кэлли довольно горячая».

Мария рассмеялась. — Ты проверяешь дам?

Стина была смущена своей оплошностью. — Э… знаешь, я могу восхищаться кем угодно.

Эмили вмешалась, чтобы напомнить им, что они не единственные за столом. «Девушки. Я хотел познакомить тебя с Мерседес. Мерседес учится на втором курсе по специальности политология. Мерседес, это Мария, Ниолетта или Нио и Стина.

Отчаявшаяся девушка в белых шортах вытянула руку, которая не держала её промежность, и пожала руки другим девушкам. «Привет всем. Извини, что не представился раньше, не могу поверить, что Кэлли заставляет ждать второкурсников и первокурсников. Я умираю, чтобы пописить».

Нио кивнул. — Я тоже, девочка.

Мерседес наклонилась. — Ты видела Кэлли? Я думаю, что эта сука немного обмочилась.

Нио спросил: «Она всегда была такой грубой?»

Мерседес кивнула. Эмили, как всегда миротворец, перебила: «Дамы, Кэлли может быть суровой, но она скрепила это женское общество в трудные времена».

Эмили скрестила ноги, и это напугало Стину. «Разве ты не старший? Почему ты не идёшь?

Эмили слабо улыбнулась. «Ну, на самом деле я в частном порядке согласен с Мерседес, что правила туалета Кэлли немного чрезмерны, поэтому я подожду, пока вы все не уйдёте, прежде чем я это сделаю».

Пока они разговаривали, мимо прошла блондинка с синей полосой, и Эмили позвала её по имени. «Джессика! Вы встречались с этими новобранцами?

Джессика остановилась, её лицо пыталось скрыть раздражение. Стина, Нио и Мария осматривали её с ног до головы, уже целый день наблюдая за её затруднительным положением. Неудивительно для них, они увидели тёмное пятно на промежности её бежевых шорт. Они сделали вид, что не заметили, как Эмили представила их всех друг другу. Однако Джессика явно хотела уйти, и когда её мокрое пятно потемнело, она поспешно сказала: «Мне нужно занять место в очереди. Я умираю, чтобы пойти. Я поговорю со всеми вами позже!»

Джессика ушла и присоединилась к шеренге юниоров внизу. В то время как старшие, в том числе Кэлли, были вне поля зрения, младшие ждали в очереди на виду у столовой.

Стина услышала приглушённый писк сбоку и увидела, что Мерседес смотрит на её промежность. Стина увидела, как появилось мокрое пятно, которое было хорошо видно из-за её белых шорт. Мерседес снова сунула левую руку себе в промежность и нырнула в еду, пытаясь отвлечься. Нио, с другой стороны, стала тихой, её концентрация была полностью сосредоточена на сдерживании мочи и одновременном еде.

Мария увидела, как Стина рассматривает Мерседес, и улыбнулась про себя. Она вспомнила время, когда её смущали собственные… причуды, но Стина рано встала на путь открытий. Она собиралась учиться сегодня вечером. Кроме того, такими темпами она и Нио могли попасть в аварию прямо на глазах у Стины.

Через несколько минут после обеда младшие уже почти закончили уборную, но Джессика всё ещё была последней и вышла из в*нной. Со стороны Марии был хороший обзор. Теперь она могла видеть мокрое пятно на шортах Джессики сзади, и когда Джессика согнулась пополам от всемогущего желания, она привлекла внимание Стины. «Проверь линию».

Стина оглянулась и увидела Джессику в агонии после аварии. Пятно на её спине росло, а по ногам бежали дорожки. Издалека Мария и Стина подумали, что они также могут увидеть выпуклость, поскольку одна сторона её шорт, казалось, свисала. Дверь распахнулась, и ещё один младший вышел, глядя с сочувствием, но молча удаляясь. Джессика бросилась в в*нную, всё ещё свободно писая. Мария посмотрела на Стину и увидела, как она смотрит, и усмехнулась про себя.

На самом деле Стина была загипнотизирована. Она больше не могла этого отрицать. Она была возбуждена, и она была возбуждена, потому что ей нужно было пописить, и потому что она видела, как кто-то ещё попал в аварию, и потому что этот человек был девушкой. Она поняла, что всё ещё отводит взгляд от стола, повернулась и попыталась вести себя хладнокровно. «Чёрт, она действительно должна была уйти».

Нио посмотрел вверх. «Что я пропустил?»

«О, та девушка, которую ты видел раньше, блондинка, я не знаю, выжила ли она…»

Нио ответил: «Видишь, я же говорил!»

Мерседес, не зная, что она тоже была кем-то, кого они заметили ранее, сказала: «Пока Кэлли не видела… иначе она запретила бы остальным из нас идти, и я определённо обоссусь».

Стина оглянулась и увидела, что мокрое пятно теперь стало размером с долларовую купюру, виднеющееся по краям её ладони. Когда она посмотрела, вырвалась ещё одна струя, и она увидела небольшую лужицу между своими ногами, прежде чем просочиться на стул. Стина быстро вернулась к еде, чтобы её не застали врасплох.

Пару минут спустя Джессика вышла из в*нной, её шорты были явно мокрыми спереди, и она кинулась к лестнице. Очевидно, она была одной из сестёр, живших здесь, и хотела измениться, пока Кэлли не поймала её. Должно быть, ей это удалось, потому что несколько минут спустя Кэлли спустилась и объявила: «Хорошо, второкурсники, первокурсники, ваша очередь».

Мерседес вскочила со своего места и практически побежала вверх по лестнице. Стина могла видеть, как её мокрое пятно поднимается вверх по её белым шортам. Это было определённо видно, но никто, кроме неё, не пытался проверить её попу, так что она, вероятно, ускользнула незамеченной. Однако Стина взглянула вниз и увидела небольшую лужицу на своём деревянном стуле.

Кэлли прошла мимо них, чтобы занять своё место и поесть, чего она ещё не успела сделать, и девочки увидели, что, хотя она всё ещё была в джинсовых шортах, на них не было никаких признаков влажности. Нио прошептал: «Должно быть, она изменилась… Стина, я думаю, это означает, что ты выиграла свою ставку».

Однако в этот момент у Стины были другие мысли, и она покачала головой. «Я надеялся поставить железную леди в неловкое положение, и, кроме нас, ей это сошло с рук. Не думаю, что я выиграл дух пари…»

Нио знала, что у неё есть доказательства, но пожала плечами. «Одевают».

Она повернулась к Марии. «Где мы на нашу ставку?»

Мария, которая смотрела вниз и потирала живот в ответ на особенно сильный толчок кишечника, посмотрела вверх. Они оглянулись и увидели, что рыжеволосая встала, чтобы встать в очередь вместе с Роуэном и Селеной. В отличие от Мерседес, она вставала медленно и осторожно. Стина заметила, что Клэр осталась сидеть, вероятно, отказавшись от идеи убраться после тайных происшествий. Стина увидела, как моча стекает по ногам Селены, когда она встаёт, сливаясь с лужей, уже стоявшей на земле. Должно быть, Селена обмочилась во время ужина, и никто этого не заметил! Однако Селена быстро «случайно» опрокинула воду на пол, когда вставала, и это, наряду с материалом спортивных шорт, означало, что никто не мог сказать, что она попала в аварию. Роуэн не носила такую ??универсальную одежду, а её светлые рваные джинсы ясно демонстрировали её мокрое пятно.

Мария и Нио внимательно наблюдали за тем, как они проходили мимо своего столика. Проходя мимо, Мария увидела попку рыжей, всё ещё крепко сжатую, но с торчащими наружу мельчайшими выпуклостями, размером с виноградину. Она, должно быть, вот-вот обосрется! Однако Мария знала, что планирует продержаться до ужина, и ей было жаль, что у Нио не будет возможности пойти, поэтому она быстро придумала план. Мария крикнула: «Роуэн, Селена, кто ваша соседка по столу?»

Они остановились и повернулись лицом к Марии. На лице у рыжей было явно страдальческое выражение, но она представилась. «Меня зовут Джоанна, я учусь на медсестру, вы, должно быть, тоже новобранцы».

Они прошлись по кругу и представили друг друга. Пока они разговаривали, Селена наклонилась к уху Стины и прошептала: «Сработало? Я не видела, обмочилась ли Келли».

Стина кивнула. «Мы полностью видели мокрое пятно, но она изменилась, прежде чем кто-либо ещё заметил».

Селена выругалась. «Надеялся опозорить этого мудака».

Нио, сидевший по другую сторону от Стины, услышал и повернулся к ним. «У меня есть доказательства».

Они оба были потрясены. «Какая?!»

Нио огляделся и увидел, что Мария разговаривает с Роуэном, а Джоанна и Эмили полностью развернулись, чтобы поговорить с кем-то за другим столиком. Она достала телефон и показала фото. Селена потрясла кулаком и сказала: «Чувак, это шантаж, если она когда-нибудь будет связываться с нами! Спасибо, Нио. Но нам пора идти, нам всем очень сильно надо какать. Я думаю, что один из обедов в школьной столовой был… нехорошо. Пришли мне это?»

Стина и Нио кивнули, и Селена повернулась, чтобы присоединиться к очереди первокурсников. Стина и Нио вернулись, чтобы услышать окончание разговора. Мария разговаривала с Джоанной и Роуэном о том, на чём специализироваться, но, как описала Джоанна уход за больными, все трое услышали предательский треск, будто кто-то какает. Последовал громкий пердёж, и Джоанна покраснела, делая вид, что ничего не произошло. «В любом случае, если вы хотите больше поговорить о подаче заявления на уход, вы знаете, где я живу!»

Роуэн и Джоанна повернулись, чтобы уйти, и все они увидели то, что теперь представляло собой явную выпуклость, удерживаемую на месте тесными леггинсами Джоанны. Теперь он был размером с апельсин. Однако Джоанна вела себя так, будто ничего не произошло, и направилась наверх, а Роуэн присоединилась к Селене на первом этаже.

Мария подмигнула Нио. «Думаю, вы выиграли пари… она определённо не выиграла».

Нио задумался на секунду. — Держу пари, она не доживёт до ужина. Технически, она обосралась после того, как ужин начался. Я думаю, вы выиграли пари.

Мария хотела возразить, но Келли в этот момент встала. Она закричала: «Ладно, люди, ужин окончен. У кого-нибудь есть какие-то последние изменения в одежде, макияж, сделайте это сейчас, потому что мы собираемся отправиться на эту вечеринку!»

Несколько человек приветствовали вечеринку, но Кэлли оборвала их. Она указала на первокурсника в очереди. Это была Роуэн, так как Селена только что проскользнула в в*нную. «ВЫ! Время вышло! Возвращайтесь к своему столу!»

Роуэн была возмущена, но не собиралась устраивать сцену перед всеми и покорно вернулась к своему столу, всё ещё в отчаянии. Когда люди начали вставать и ждать в гостиной, чтобы отправиться в Дельта Ипсилон, Нио покачала головой, распрямила и снова скрестила ноги. «Я не думаю, что смогу пройти через эту вечеринку…»

Мария согласилась. Во время ужина её отвлекло отчаяние всех остальных, но её собственное вернулось с удвоенной силой, когда она испустила влажный пук. «Девушка. То же самое».

Стина промолчала, не желая показывать, насколько она наслаждается ситуацией. Ей тоже нужно было пописить, но она была слишком возбуждена, чтобы заметить своё отчаяние. Она также видела, как Мерседес проскользнула обратно в толпу, всё ещё одетая в те же шорты с видимым мокрым пятном. Должно быть, она не смогла измениться. Эмили тоже повернулась к ним, и у неё тоже не было возможности уйти. Она пыталась их подбодрить. «Я верю в вас, девочки! Я буду держать это вместе с вами».

Они стояли у двери, ожидая выхода. К ним присоединились отставшие из в*нной, Джоанна была последней, всё ещё в своих чёрных леггинсах. Они не показали никаких доказательств того, что она попала в полномасштабную аварию.

Мария погладила свой несколько раздутый и заметный живот. Она выпустила ещё один пердёж, на этот раз звучавший ещё более влажно, и прошептала Стине: «Извини, это очень мерзко, но этот пердёж был влажным, ты можешь сказать?»

Про себя Стина совсем не возражала против предлога, чтобы посмотреть на выставленную напоказ попку Марии в её шортах цвета маргаритки, но следа не было. Она прошептала: «Ты хороший».

«Хорошо, я встретила парня, на которого хочу произвести впечатление сегодня вечером».

Стина ответила: «О, поверь мне, я думаю, ты произведёшь впечатление на всех мальчиков».

С этими словами девушки из AXO вышли из дома и прошли квартал до Дельты Ипсилон.

*007*2019-02-04 20:45

Часть 3 и эпилог

В качестве предупреждения довольно много беспорядка и сексуального содержания. Надеюсь, ты не против.

Сёстры AXO прибыли в Delta Upsilon и вошли в первую комнату, большую и убранную гостиную. Без мебели и с примыкающей вторичной гостиной и открытой кухней первый этаж мог бы несколько неудобно вместить 150 человек, а с более чем 80 сёстрами из женского общества и не менее 60 братьями из братства потребовалась бы вся эта комната. Там была пара столов для бир-понга и других игр с выпивкой, а на кухне был целый прилавок, посвящённый шотам и коктейлям, а в гостиной стоял не один, не два, не три, а четыре бочонка пива. Кроме того, была установлена ??диджейская будка, а одна из гостиных явно предназначалась для танцев.

Когда девочки прибыли, мальчики подняли свои чашки и зааплодировали. Старшеклассники обычно знали друг друга, и дамы брали свои чашки, чтобы налить себе пива и пообщаться со своими друзьями. Несколько сестёр из женского общества принесли остатки лимонада и поставили его вместе с рюмками. Большой пластиковый контейнер был наполнен таинственным смешанным напитком, который братья по братству называли смутно оскорбительными названиями, такими как «сок джунглей» и «вап», и в него было налито немного лимонада.

Эмили взяла микрофон в будке диджея, чтобы привлечь внимание людей. «Прежде всего, ещё раз спасибо Delta Upsilon за их гостеприимство. Сегодняшняя акция по сбору средств на лимонад увенчалась успехом, и вы заслуживаете этого! Прежде чем мы включим музыку и позволим вам всем заняться ею, первокурсники должны присоединиться ко мне на праздничных СНЯТИЯХ за вступление в лучшее женское общество в кампусе!»

По всему зданию снова прокатились возгласы аплодисментов, и члены братства начали разливать текилу каждому первокурснику. Стина, Мария и Нио ухмыльнулись друг другу и выпили свои дозы, но все трое начали кашлять в ответ на жжение. Мария не могла удержаться от того, чтобы выпустить ещё один мокрый пук, к счастью, прикрытый звуком ди-джея, начинающего свой сет-лист. Кашель не помог отчаянию Нио, которая почувствовала, как первый рывок промочил её колготки и шорты. Кэти, с другой стороны, приняла свой выстрел как чемпион и схватила чашки, чтобы раздать борющимся первокурсникам, чтобы они могли налить себе чейзер. Кэти и Лиззи отправились за соком джунглей, а Стина, Мария и Нио налили себе колу. Они увидели, как Роуэн, Селена и Клэр направляются к бочонкам за пивом в качестве охотников. Стина могла поклясться, что теперь она могла видеть намёк на мокрое пятно позади Роуэна, прямо на шве в нижней части её красивой попы.

Мария осмотрела комнату в поисках Алекса, прежде чем нашла его у пивных бочонков. Она подмигнула Стине и Нио, прежде чем присоединиться к нему. Она наклонилась, чтобы налить себе пива, и намеренно указала на него своей попкой. Наклонившись, она снова пукнула, достаточно громко, чтобы Алекс услышал. Она повернулась к нему лицом. «Ой».

Он ухмыльнулся. — Ты сделал то, что я просил.

«Да, конечно. Хочу танцевать?»

Они присоединились к толпе на танцполе, когда ди-джей начал играть бодрую музыку в стиле хип-хоп. Мария всегда любила танцевать и впихнула свою сжатую попку в Алекса, которого она быстро почувствовала возбуждённым через его джинсы. Он схватил её за грудь, пока она тёрлась о него, чувствуя твердеющие соски. Другая его рука побежала вверх по её бедру. Мария была потеряна в этот момент, и её попа на мгновение разжалась, выпуская особенно похабный пердёж. Она чувствовала, как дёргается его член. Он прошептал: «Ты собираешься потерять его?»

Она повернулась и обняла его. «Он приближается… но ты потеряешь его?»

Она наклонилась и начала целоваться с ним на танцполе. Её руки блуждали вниз, и она тёрла его выпуклость, в то время как он чувствовал, как её попа свисает из её шорт с маргаритками. Он провёл пальцем по её щели и почувствовал смутную влажность. Её крошечные белые стринги (чтобы не было видно нижнего белья из-за таких скудных шорт) ничто не остановило. Затем он раздвинул её сжатые ягодицы. Задыхаясь, Мария выпустила настоящий хлюп, жидкая жижа вырвалась наружу и испортила её стринги. Он притянул её к себе и поцеловал, прежде чем развернуть. Она наклонилась, чтобы хорошенько его рассмотреть; шов, охватывающий её трещину, показал тёмное пятно размером с четвертак, когда грязные какашки проступили сквозь него. Она попятилась к нему и снова прижалась к его промежности.

Тем временем Стина и Нио присоединились к Роуэну за пивом. Селена и Клэр танцевали с мальчиками, а Роуэн стояла неподвижно, крепко скрестив ноги. Её кудрявые светлые волосы блестели от пота от усилий, которые она держала. Она умоляюще посмотрела на Стину и Нио, пока они наливали себе пиво. «Пожалуйста. Помоги мне. Я собираюсь обоссаться».

Нио посочувствовала и показала маленькое мокрое пятнышко на шортах. — Я тоже… но что нам делать? Мы не можем пользоваться туалетом, и если нас поймают, нам не разрешат присоединиться!»

Стина оглядела комнату. Две гостиные были забиты людьми, люди играли в выпивку и танцевали, но кухня на мгновение опустела. Она схватила Нио и Роуэна. — Пойдём со мной, у меня есть идея.

Нио брызнула ещё дважды, когда её схватили и, по сути, потащили через комнату. Мокрое пятно и влажные пятна на её колготках были видны, но в тускло освещённом общежитии она не была заметна… пока.

Она провела их на кухню и за прилавок с крепким алкоголем и коктейлями. Стойка загораживала их нижние половины от остального помещения. «Хорошо, один из вас спустит штаны ровно настолько, чтобы помочиться в чашку, пока мы блокируем вас от всех, кто заходит на кухню, а потом поменяемся».

Роуэн был в ужасе. «Меня могут увидеть около 100 человек, это слишком рискованно!»

Нио почувствовал ещё один толчок и сказал: «Чёрт возьми, давай сделаем это».

Они забились в угол, чтобы Роуэн и Стина могли заблокировать Нио от потенциальных посетителей кухни. Стина глотнула пива, чтобы её чашка была доступна. Нио повозилась с пуговицами, прежде чем стянуть шорты до середины бёдер. Стина уставилась на видимые части тела Нио, так как вся промежность её колготок была явно влажной. Нио издал нетерпеливый звук, и Стина вырвалась из задумчивости и протянула Нио чашку. Нио не стала стягивать колготки, прижала чашу прямо к промежности и отпустила. Стина слышала шипение и наполнение чашки и чувствовала, что промокает… но не от мочи.

Роуэн боролась, услышав облегчение Нио, а Стина обернулась и увидела, что её мокрое пятно вокруг промежности увеличилось до размеров бейсбольного мяча. К счастью для неё, Нио закончил писить и вернул Стине её чашку, прежде чем подтянуть её шорты. Когда она пописила сквозь колготки, по её ногам скатилась блестящая влага, но никто из парней или Кэлли, скорее всего, этого не заметит. Только пара человек входила и выходила из кухни, в основном, чтобы налить себе ещё алкоголя, и они не удосужились рассмотреть поближе трёх девушек, которые выглядели так, будто просто разговаривали.

Нио и Стина посмотрели на Роуэна. Роуэн посмотрела на свои штаны и сказала: «Чёрт возьми, ладно, давай сделаем это». Стина пошла выливать чашку из раковины, а Роуэн заняла своё место и расстегнула свои узкие джинсы, обнажив красное нижнее бельё.

Стина протянула ей свою чашку, и они с Нио образовали стену. Роуэн спустила джинсы наполовину вниз по бёдрам, обнажая нижнее бельё как шорты для мальчиков, теперь с более тёмным красным пятном по всей промежности. Она поставила чашку ни на секунду раньше, чем моча начала хлынуть из неё сквозь нижнее бельё. Однако прошло десять секунд, и её глаза расширились от паники. Стина прошептала: «Что случилось?»

Роуэн прошептала: «Я не могу удержаться, я тоже какаю».

Стина и Нио не знали, что сказать, и в тишине помимо шипения услышали треск. Стина посмотрела вниз, но ничего не увидела, кроме очень мокрых трусиков. Когда её поток остановился, она услышала последний пердёж, прежде чем Роуэн протянула ей очень полную чашку. Она немного повернулась и почувствовала выпуклость на спине, которая, как могла видеть Стина, была размером с апельсин, но полностью скрывалась её короткими шортами. Не зная, что ещё делать, Роуэн осторожно подтянула джинсы, поморщившись, когда они начали расплющивать её какашки. Застегнувшись, она обернулась. — Это видно?

Стина и Нио внимательно посмотрели… Стина в особенности. Стина чувствовала слабый запах дерьма, но он не был слишком резким, а джинсы были достаточно узкими, так что, хотя можно было заметить небольшую выпуклость, они сглаживали какашки настолько, что люди, вероятно, не замечали. Твёрдое качество означало, что ничего не испачкано. Стина сказала: «Я… эээ… думаю, тебе это сошло с рук».

Роуэн обернулся и стал ярко-красным. «Мне очень жаль, что вы это увидели… но спасибо за помощь».

Нио улыбнулся. «Эй, сёстры на всю жизнь. Лет через десять получится хорошая история».

Рован слабо улыбнулся. — Может быть, лет тридцать.

Тем временем Мария всё ещё танцевала с Алексом. Ещё одна жидкая какашка оставила коричневое пятно размером с доллар. Она чувствовала, как её щёки влажные и грязные, но также чувствовала пульсирующий пенис Алекса. Она пыталась заставить его кончить до того, как обосрется, но была на последнем издыхании. Она выпрямилась и подняла голову, чтобы сказать ему: «Я больше не могу сдерживаться…»

Он наклонился к её уху. — Тогда не надо.

Затем она немного наклонилась и снова прижалась к нему своей попой, когда громкий пердёж возвестил о том, что она обосралась, когда вылетела первая порция смеси жидкого и твёрдого дерьма, вероятно, благодаря этим дрянным начос. Она знала, что он чувствует, как он выходит, и потёрлась попой о его промежность, испачкав переднюю часть его джинсов, и, наконец… она почувствовала, как его пенис пульсирует у неё на попе, когда он кончил в штанах. Это, то, что она обосралась, и дорожка жидких какашек, которая начала стекать по её бёдрам, было слишком для неё, и впервые, не прикасаясь ни к себе, ни к чьей-либо помощи, она тоже кончила, задыхаясь от удивления.

Алекс прижал её к себе так, чтобы никто не мог видеть соответствующие пятна. — Пойдём в мою комнату наверху.

Когда она пришла в себя, Мария кивнула, и они пошли синхронно, так что никто не мог видеть ни его спереди, ни её сзади. К счастью, она не всё выпустила, иначе её дерьмо было бы на земле, но и так она чувствовала себя обнажённой с какашками на бёдрах.

Они добрались до лестничной клетки и, в конце концов, дошли до комнаты Алекса и, наконец, расстались. Мария ещё раз взглянула на Алекса, увидев, что его джинсы коричневые и мокрые спереди от его собственной спермы и её какашек. Она почувствовала толчок и хмыкнула, поворачиваясь так, чтобы он мог видеть её попу, когда она выталкивала остатки какашек, теперь уже более твёрдых. Кусочки падали между её ног и на землю, и она тоже писила, образуя небольшую лужу.

Алекс, к его удивлению, снова напрягся и начал стягивать с неё шорты, пока она продолжала какать. Он увидел её теперь полностью испачканные белые стринги и тоже стянул их, ведя её к кровати.

Внизу Кэти и Лиззи выпили несколько стаканчиков и стояли в очереди, чтобы поиграть в бир-понг, когда братья из братства выстроились к ним лицом к лицу и предложили им предложение. «Как ты думаешь, мы поднимем ставки и сделаем раздевание с пив-понгом?»

Лиззи, более застенчивая, колебалась. — На глазах у всех?

Кэти была очень пьяна и просто ответила: «Я подавлена. Комон Лиззи!

Лиззи застонала и кивнула. Она надеялась, что игра отвлечёт её от потребности в туалет. Отсутствие туалета за ужином плюс несколько выпивок создавали нагрузку на её мочевой пузырь. Мальчики обменялись приветствиями. Один из них в майке и джинсах на тему братства сказал: «Отлично. Я Сэм». Он указал на своего друга. — Это Оскар. На Оскаре была рубашка на пуговицах и шорты чинос.

Они собрались, и Оскар сказал: «Дамы вперёд».

Лиззи сделала первый выстрел и потопила свой выстрел. Двое парней сделали глоток пива, прежде чем Сэм спросил: — Так кто между нами раздевается? Лиззи указала на него. — Ты сними рубашку.

Сэм подчинился, а затем Кэти выстрелила, но промахнулась. Сэм и Оскар ухмыльнулись, каждый из них выстрелил и тут же сбил обоих.

Лиззи, которая стояла, скрестив ноги, пытаясь не обращать внимания на мочевой пузырь, застонала. Кэти пьяно вскинула руки в воздух. «Эй, я просто ношу платье, это слишком просто». Кэти тоже пришлось пописить, но она едва осознавала это в пьяном состоянии.

Оскар кивнул. «Хорошо, Кэти, сними туфли. Оставим платье на следующий раз. Лиззи… твою майку, пожалуйста.

Лиззи сняла свой топ, который в любом случае почти ничего не скрывал, чтобы показать большие груди, едва удерживаемые её кружевным белым лифчиком. Лиззи и Кэти тоже сделали глоток пива.

Она выстрелила сама и промазала, но Кэти попала удачно. Она указала на Оскара, который расстегнул пуговицу.

Сэм промазал свой следующий выстрел, но Оскар утопил свой и указал прямо на Кэти. Кэти притворилась, что надулась, прежде чем стащить свой розовый сарафан и отбросить его в сторону. Под ней были такие же светло-голубые хипстерские трусики и бюстгальтер. Кэти даже не заметила, что излилась в трусики, но мальчики ошибочно приняли маленькое мокрое пятнышко за то, что она была возбуждена ситуацией… и она тоже.

Лиззи увидела мокрое пятно и подумала, что она тоже скоро попадёт в аварию, и не хотела, чтобы Келли или мальчики заметили. Она собралась с духом, чтобы выиграть игру, и нанесла идеальный удар. Она указала на Сэма, который снял джинсы, чтобы показать боксёры. Несмотря на опасения, она теперь наслаждалась видом двух мужчин в очень хорошей форме, стоящих перед ней полуобнажёнными. Она особенно отметила твёрдую выпуклость в трусах Сэма.

Кэти сильно промахнулась, но Сэм и Оскар тоже промахнулись. Лиззи выпила свой ответный глоток. Однако процесс съёмки вызвал рывок, и она почувствовала первую влагу на своих серых трусиках. Не обращая на это внимания, она указала на Оскара. — Давай поквитаемся за вас обоих.

Оскар снял шорты и был одет в обычные боксёры, но они тоже немного выпуклые. Кэти, что неудивительно, промахнулась, но Сэм не смог выстрелить, когда Оскар промахнулся и указал на Лиззи. Она стянула короткую юбку и увидела, как выпуклости Сэма и Оскара выросли, когда они увидели её стринги и мокрое пятно.

Лиззи усмехнулась и бросила свой выстрел, потопив его. Кэти чудесным образом сделала свой бросок и выиграла игру, когда Сэм и Оскар допили своё пиво.

Толпа вокруг них теперь скандировала Сэму и Оскару раздеться, которые неохотно согласились и разделись догола, демонстрируя свои довольно стоячие члены.

Сэм сделал знак подняться наверх, и Лиззи кивнула в знак согласия, взяв Кэти на буксир, пока толпа аплодировала. Оказавшись в комнате Сэма и Оскара, Кэти внезапно сгорбилась и скрестила ноги. «Вот дерьмо. Мне действительно нужно пописить».

Сэм ответил: «Тогда иди в в*нную».

Лиззи объяснила: «Келли сказала, что мы не можем, и что руководство Delta Upsilon согласилось запретить туалеты на ночь».

Оскар был недоверчив. «Какая? Почему?»

«Очевидно, AXO помочился в ведро из-под бочонка и смутил женское общество».

«Чувак, я действительно хотел бы это увидеть».

Кэти была слишком пьяна, чтобы сдерживаться. — Ну, ты можешь видеть, как я это делаю.

Прежде чем кто-либо успел её остановить, она раздвинула ноги и с силой помочилась через своё синее нижнее бельё на землю. Лужа росла и росла, но Лиззи заметила, что оба мальчика были полностью возбуждены и полностью заворожены наблюдением. Кажется, это не собиралось портить вечер…

Когда она закончила, Кэти улыбнулась мальчикам и плюхнулась на кровать.

Оскар и Сэм неловко заёрзали, не зная, что делать, но серьёзно возбуждённые.

Лиззи предложила решение. «Кэти определённо слишком пьяна, мы должны дать ей вырубиться. Но, чтобы убедиться, что вы никому больше не расскажете о её несчастном случае… почему бы мне не вознаградить вас обоих за ваше молчание?

Оскар и Сэм снова дали пять и одновременно сказали: «Да!»

Лиззи сняла мокрые стринги и начала одновременно сосать Сэму и гладить Оскара. Через несколько минут она подала сигнал Оскару двигаться, и он подошёл к ней сзади и начал проникать в неё, пока она продолжала сосать Сэму. Пенис Оскара прижался к её мочевому пузырю, вызывая у неё отчаяние, но ей это было приятно. Вскоре она почувствовала приближение оргазма. Когда Сэм кончил ей в рот, она кончила и начала несколько раз сквиртать, так как её мочевой пузырь больше не мог держаться. Когда Оскар почувствовал на себе её сквирт, он тоже кончил, вытягиваясь и кончая ей на спину. Лиззи увидела под собой довольно большую лужу, но Сэму и Оскару, похоже, было всё равно. Сэм ухмыльнулся. — Думаю, ты выиграл наше молчание у Кэлли.

Внизу было ясно, что алкоголь и танцы работают, и люди регулярно убегали, чтобы переспать. Стина увидела Клэр, сидящую на диване и целующуюся с парнем, и смогла разглядеть её юбку, увидеть грязные мокрые стринги и коричневые пятна на внутренней стороне её джинсовой мини-юбки. Она была ошеломлена тем, что подумает парень, если и когда они переспят и он разденет её. Джоанна тоже притиралась к парню, и ей было интересно, понравится ли ему это, если он узнает, что внутренняя часть её леггинсов покрыта дерьмом. Нио тоже была уверена, что её мокрые пятна высохли, и болтала с мальчиком в углу.

Тем временем Стина была слишком занята наблюдением за отчаявшимися девочками, чтобы втягиваться в болтовню с мальчиком. Её собственные побуждения достигли отчаянного уровня, но она легко отвлекалась, сначала наблюдая за стриптиз-игрой Лиззи и Кэти в бирпонг (и отмечая их мокрые места), а теперь наблюдая за Клэр, Джоанной и Нио, зная их секреты. Роуэн тоже преодолела смущение и играла в флип-кап, и Стина пристально наблюдала за ней, зная, что, несмотря на то, что у неё почти высохло мокрое пятно, она скрывает гораздо более грязный случай. В какой-то момент мальчик схватил её за попу, и она тут же отбила его руку. Стина подумала, заметил ли он.

Она потягивала пиво, рассеянно скрестив ноги, наблюдая, как Клэр и мальчик присоединяются к Джоанне и её мужчине на танцполе. Стина почувствовала прилив возбуждения, когда поняла, что у Джоанны блестящее мокрое пятно на её чёрных леггинсах. Она выпускала его рывками! Темнота, чёрные леггинсы и непрерывный танец Джоанны мешали кому-либо заметить несколько мокрых пятен на земле, тем более, что повсюду было много пролитых напитков.

Клэр, однако, заметила это и, похоже, подумала, что это отличная идея, поскольку Стина увидела, как струя струи прошла прямо между её ног в её юбке, прежде чем другая струя побежала вдоль её ног, её мужчина не знал об этом.

Смотреть, как они медленно отпускают, было слишком для Стины, и она, наконец, начала мочиться, промокая свои чёрные трусики, прежде чем скрестить ноги и наклониться, заставив поток остановиться.

Мерседес подошла к ней. — Итак… ты любишь женщин.

Стина оглянулась, шокированная тем, что её поймали, прежде чем выпустить ещё один поток. «Эм-м-м. Какая?»

Мерседес бросил понимающий взгляд. «Ты единственная сестра, которая не разговаривала и не танцевала с мальчиком всю ночь. Всё в порядке. В каждом классе набора всегда есть хотя бы один. Никто не держит это против вас».

Стина запнулась и от того, что её обнаружили, и от того, что попала в аварию. — Я… эээ… если честно… я никогда себе в этом не признавался.

Мерседес оглядела её с ног до головы и, наконец, увидела струйку, бегущую по накачанным пловцовым ногам Стины. «Ой! Что. Ничего страшного.

Она наклонилась и сказала: «Я сама попала в небольшую аварию за ужином».

Стина кивнула. «Я отметил…»

— Я думал, ты меня проверяешь. Ну, новичок, почему бы мне не показать тебе верёвки?

Мерседес схватила Стину за руку и начала с ней танцевать, оставив лужицу Стины в углу комнаты. Стина чувствовала себя сюрреалистично, танцуя, пока её мокрое нижнее бельё тёрлось о неё. В конце концов, Мерседес наклонилась для поцелуя, и Стина ответила на него. Это было правильно. Это было намного лучше, чем целоваться с мальчиками.

Их поцелуй на танцполе был прерван грубым пердежом Стины. Она выпрямилась, смутившись. Мерседес успокоила её. «Не смущайтесь. Это Келли виновата в том, что установила такие глупые правила.

Кстати говоря… Стина видела, как Кэлли ходит и оттаскивает в сторону случайных девушек. — Что вообще делает эта железная леди?

Мерседес оглянулась и тоже ничего не знала. Похоже, она… задирала юбки у девушек? Натянуть штаны?

Стина увидела рядом Эмили и поманила её. — Эмили… что делает Кэлли?

Эмили обернулась и закатила глаза. «Сейчас за полночь, поэтому мы отпускаем девочек домой, если они хотят, а также пользуются в*нной, но Кэлли хочет убедиться, что люди высохли».

Стина взглянула на Эмили ещё раз и поняла, что Эмили тоже отчаянно хочет пописить. Потом она вспомнила, что только что обмочилась! Кэлли узнает! Кроме того, её нервозность усиливала её отчаянное желание покакать.

Клэр и Джоанна услышали Эмили и торопливо перешептались со своими мужчинами, которые ничего не знали о ситуации и с радостью повели их наверх. Стина гадала, какой будет их реакция, когда дамы разденутся.

У Эмили и Мерседес не было такой комнаты, куда можно было бы бежать, и они нервно стояли, пока Кэлли подходила к ним. Она подошла к Мерседес первой и молча указала на свои белые шорты. Мерседес расстегнула их, и Калли слегка стянула их и посмотрела на свои зелёные трусики с широкими разрезами. Они уже давно высохли после обеда, и в темноте Калли не могла разглядеть ни одного видимого пятна. Удовлетворённая, она натянула их и подошла к Эмили. Эмили запротестовала. «Комон, Кэлли, я в лидерах. Я того же года, что и ты».

Калли строго зарычала на неё. «Ярмарка ярмарка. Все девочки».

Эмили вздохнула и немного спустила свои белые шорты. Её простые белые трусики ничего не скрывали, и Кэлли заметила маленькое мокрое пятнышко в промежности. Она прижала к нему палец, и Эмили вздрогнула. Стина увидела, как Эмили брызнула в ответ прямо на палец Кэлли, и Кэлли поднесла его к лицу Эмили. «Что это?»

Эмили возразила: «Я держу его с 13:00, это почти 12 часов. Я бы хотел посмотреть, как ты попробуешь это!»

Кэлли отнеслась к этому с невольным уважением и задрала для неё шорты Эмили, но она подтянула их как можно выше, и Эмили вздрогнула, снова брызнув, теперь показывая мокрое пятно на шортах. Эмили смущённо застегнула шорты.

Затем Кэлли повернулась к Стине, которая как можно крепче сжимала свою попу. Кэлли задрала юбку и ничего не увидела на своём чёрном белье, но почувствовала промежность Стины. Стина дрожала, испуганная, но и немного возбуждённая. Кэлли легко почувствовала влажность свежей аварии Стины. «Так. Фрош. Ты обмочился».

От испуга Стина пукнула в ответ. Калли тут же схватила Стину за попу и почувствовала, как они сжались. «Ой. И ты собираешься обосраться. Почему бы тебе не пойти вперёд, раз я собираюсь выбить твою попу из этого женского общества, дитя».

Стина ничего не могла сделать, кроме как потерять контроль, а Кэлли почувствовала свою попу, когда какашка впервые попала в её трусики и оттолкнула их от её попы. Её мускулистая попа не выдержала, и какашка свернулась, образовав выпуклость размером с клементин. Сразу после этого выскользнула ещё одна, прежде чем свернулась последняя какашка. Всё испытание заняло около тридцати секунд, но Стине показалось, что это целая вечность. Когда Кэлли убрала руку, Стина почувствовала её спину и поняла, что она была размером как минимум с пару бейсбольных мячей. Она от стыда одёрнула юбку.

Кэлли зло ухмыльнулась. Однако внезапно Стина вспомнила сообщение Нио. Она достала телефон и вытащила его. «Ты выгонишь меня из этого женского общества… и я покажу всем эту фотографию».

— выпалила Кэлли. «Какая! Как вы это получили? Когда ты это взял? Вы не можете доказать, что это я!»

Вмешалась Мерседес. — Я тоже это видела. Я всем скажу, что это ты».

Келли вспылила. «Никто не будет вас слушать. Я в лидерах!»

Эмили, несмотря на то, что изо всех сил старалась сдержать остатки мочи, сказала: «Я в лидерах. Они будут слушать меня».

Калли топнула ногой. «Отлично. Ты можешь присоединиться. Ты свободен, иди в в*нную».

Калли бросилась прочь, побеждённая.

Стина и Мерседес дали пять, но когда они повернулись к Эмили, Эмили только сказала: «Извините», и убежала в в*нную, по её ногам текла струйка.

Мерседес посмотрела на Стину. — Давай вернёмся ко мне.

Стина была удивлена. «Ты всё ещё будешь тусоваться со мной? Даже после того, как я обосрался?

Мерседес рассмеялась. «Должен быть честным, я сделал то же самое. Думаешь, из-за всей этой пьянки девушки не писаются и какают регулярно?

Стина улыбнулась. Похоже, присоединение к AXO будет таким же весёлым, как она и думала. Они вышли на улицу, и Мерседес тут же начала мочиться сквозь шорты. — Ты был не единственным, кто отчаялся, поверь мне.

Несмотря на то, что она была снаружи, Стина подошла к Мерседес и обняла её, прежде чем положить руку ей на промежность. Она начала тереть её, когда она писила. Мерседес обернулась, и Стина просунула руку под свои шорты и почувствовала свои мокрые трусики, когда Мерседес задрала юбку и сделала то же самое. Другой рукой Мерседес потрогала массивную выпуклость Стины. Стина ахнула. «Подожди… пошли домой. Не хочу, чтобы Кэлли снимала нас из-за угла или что-то в этом роде.

В тот момент, когда они вернулись домой, Мерседес толкнула Стину на диван и стала ласкать её пальцами, её опытные пальцы заставили Стину очень быстро кончить. Стина вернула должок, несмотря на свою неопытность. Затем Мерседес повела Стину в душ, чтобы она помылась и показала ей всё, что знала.

Эпилог — на следующее утро

Нио связалась со своим мужчиной, и он даже не узнал о её несчастном случае. На следующее утро она оделась и ушла, но на полпути к общежитию поняла, что должна была помочиться. Остаток пути она прошла на скорости, изредка брызгая, но добралась прямо до в*нной комнаты в общежитии, когда дамбы прорвало. Она прыгнула в душ и позволила моче стекать по своим шортам и колготкам, прежде чем пробраться в свою комнату, чтобы переодеться, достаточно рано, чтобы никто не встал.

Лиззи и Кэти проснулись и поняли, что намочили кровати Сэма и Оскара соответственно, но отплатили им сексом.

Клэр оделась, пока её мужчина спал. Пьянство, похотливость и темнота означали, что он никогда не замечал её несчастных случаев. Она надела свои грязные и испачканные стринги, поморщившись, прежде чем осмотреть свою мини-юбку. Внутри были коричневые пятна, но снаружи ничего не было видно. Она надела его и выскользнула, прежде чем он заметил, удостоверившись, что остановилась в в*нной, чтобы пописить, прежде чем уйти. Слишком уставшая и не заботясь о своём грязном нижнем белье, она задрала юбку и помочилась через стринги, прежде чем уйти.

У Джоанны была похожая ситуация, и она подтянула лосины. Они всё ещё были влажными, но снаружи этого никто не мог сказать. Она вздрогнула, когда почувствовала, как грязная спина потёрлась о её грязный зад, и увидела несколько светло-коричневых пятен на его простыне, но сомневалась, что он сможет понять, что произошло, и ушла до того, как проснулась.

Селена тоже переспала с парнем, но проснулась вместе с ним. Она помочилась в в*нной, но не могла заставить себя покакать из-за того, что парни из братства входили и выходили из в*нной. Когда она вернулась в комнату, они поцеловались, и он предложил завтрак. Однако она почувствовала последствия выпитого (день после того, как выпила дерьмо!) и отказалась. Однако они назначили время для настоящего свидания, и Селена наклонилась, чтобы снова поцеловать его, прежде чем уйти, пока он лежал в постели. Когда она наклонилась, раздался грубый звук, и она почувствовала, как мокрое дерьмо выскользнуло наружу. К счастью, внутри спортивных шорт было встроено своего рода нижнее бельё, и всё держалось внутри. Свободные шорты не показывали заметной выпуклости, если только не искать её по-настоящему. Парень просто подумал, что она пукнула, и отсмеялся, когда она, смущённая, попятилась из комнаты, повернув попу в сторону, и ушла с красным лицом. Хотя ей это сошло с рук, она не ждала уборки.

Роуэн тоже заинтересовала парня и даже танцевала с ним. В конце концов он пригласил её, и она, подвыпившая, согласилась, несмотря на грязное нижнее бельё. В его комнате она целовалась с ним, прежде чем почувствовала себя застенчивой из-за слабого запаха какашек. Она поняла, что он не мог не заметить, если она сняла штаны. Как ни странно, она была очень возбуждена из-за того, что зашла так далеко, не будучи пойманной с кучей дерьма в штанах, и она сняла с него штаны и начала гладить его, прежде чем двинуться, чтобы отсосать. Однако он помешал ему кончить, вытащил пару наручников и предложил «оживить ситуацию».

Роуэн увидела свой шанс и сказала: «Нет, давай поменяемся местами».

Она привязала его к кровати и разделась лицом к нему, сняв топ и штаны. На её красных шортах была остаточная влажность, но спереди парень из братства не мог видеть её выпуклость сзади. Она не сняла трусиков и оседлала его, оттянув свои трусики в сторону и проскользнув внутрь. Она продолжала трахать его, пока они оба не кончили, оргазм усилился для неё из-за её несчастного случая и его невнимательности. На самом деле, когда она кончила, она вытолкнула небольшое количество оставшихся какашек и пару раз брызнула на него. В конце концов она оторвалась от него, надела штаны и выпустила его из наручников, прежде чем подмигнуть ему и вернуться в свою спальню, чтобы привести себя в порядок и выспаться, чувствуя себя довольной.

Мария и Алекс проснулись в грязной постели, голые вместе. Попа Марии была покрыта дерьмом, а её грязные шорты валялись на полу, скрывая лужу и ещё немного дерьма. Алексу было всё равно, он чувствовал, что нашёл идеальную женщину. Он приготовил кофеварку в своей комнате и вручил ей чашку кофе, пока они сидели вместе, довольные. Вскоре, однако, они оба почувствовали позыв к утренней мочеиспусканию, а также влияние кофе на кишечник. Вместо того, чтобы сдаться, Мария снова оседлала Алекса и трахнула его во время мочеиспускания, в результате чего они оба кончили.

Когда его член смягчился, он больше не мог его удерживать и тоже начал мочиться на свою кровать. Мария ухмыльнулась. — Нам придётся потратить весь сегодняшний день на уборку.

Алекс сказал: «Это того стоит».

Мария откопала трусы Алекса, серые. «Наденьте это. Посмотрим, кто продержится дольше».

Алекс согласился, и они начали вытирать беспорядок на земле, время от времени пукая. Мария подняла шорты. «Насколько очевидно, что я обосрусь, если надену это?»

На спине было коричневое пятно размером с обеденную тарелку. «Достаточно очевидно».

— Как насчёт того, чтобы я оставил их у тебя дома и надел что-нибудь из твоего дома сегодня?

Алекс кивнул, прежде чем скривиться, когда кофе стимулировал его кишечник. Мария велела Алексу повернуться, чтобы она могла видеть его попу, и потёрлась, увидев, как попа Алекса разжалась, и он обоссался в свои боксёры. Она усадила его на край кровати и вытащила его член, прежде чем снова сесть на него. Когда она скакала на нём, она чувствовала, как её попа раскрылась, и она снова насрала, пока скакала на нём.

Они пришли снова и, смеясь над очередным бардаком, привели себя в порядок.

Вернувшись в квартиру Мерседес, Стина и Мерседес проснулись после долгой ночи секса. Мерседес, одетая в новую пару серого нижнего белья, ощутила весь выпитый вчера вечером алкоголь и встала, чтобы пописить. Стина поймала её и посадила на себя. Мерседес прошептала: «Мне нужно в туалет».

Стина ответила: «Мне всё равно» и стала её целовать.

Когда они целовались, Мерседес начала мочиться, и они обе намокли в постель.

Той ночью Эмили вернулась в дом AXO после того, как в основном добралась до в*нной. Она подошла и постучала в дверь Келли. Кэлли открыла его. Она сняла шорты и надела фиолетовые стринги. Засохшее жёлтое пятно свидетельствовало о том, что она никогда не меняла нижнее бельё. Эмили ухмыльнулась. — Ещё одна успешная дедовщина, да?

Кэлли кивнула. «Эти девушки думали, что им это сошло с рук, но я сделал фотографии всех их аварий».

Эмили улыбнулась. «Они всегда влюбляются в нашу рутину хорошего полицейского и плохого полицейского».

Эмили закрыла за собой дверь и показала свои белые трусики, теперь с большим жёлтым пятном. Келли подвела её к кровати, где они посмотрели фотографии и поцеловались.

