Поп-звезда писает

Автор: lesley [x]

*000*2021-03-17 11:54

Узнайте, чем развлекаются молодые поп-звёзды, когда их запирают в отелях. Имена изменены, чтобы защитить виновных!

Джейн пис*ла в своём гостиничном номере, а не в туалете. Раздевшись, чтобы стать голой, она присела на корточки над кроватью, её муфта чёрных лобковых волос замерла над простынями, на которые она собиралась помочиться. После нескольких нервных мгновений ей удалось побороть бабочек, танцующих в её животе, и она начала мочиться, густая текущая струя горячей мочи покидала её половые губы и украшала простыни растущим влажным пятном.

Мягкое шипение её вытекающей мочи возбудило Джейн до такой степени, что она быстро остановила свой туалет на достаточное время, чтобы броситься к месту за зеркалом, которое она специально создала ранее, имея в виду именно такую ??потребность. Когда она присела на корточки, она уставилась на ковёр отеля, обрамлённый её раздвинутыми голыми ногами. Мгновение спустя она возобновила свой туалет, новый поток горячей мочи вытек из её лоскутов письки, когда она разбрызгала свою мочу на пол. Капли мочи плясали в воздухе вокруг места удара фонтана мочи, когда она мочилась, вид туалетного фонтана, вытекающего из её письки, чрезвычайно возбуждал её. К тому времени, когда она закончила пис*ть, на ковре было огромное пятно, и она вернулась в кровать, чтобы довести себя до фантастического оргазма, лёжа на испачканных простынях, покрытых горячей мочой.

Джейн, со своей стороны, использовала раковину в одном из многочисленных роскошных туалетов отеля. Поместив свои упругие круглые и очень голые ягодицы над чашей, она раздвинула ноги, чтобы хорошо рассмотреть свой волосатый куст, готовясь к мочеиспусканию.

Мягкое шипение, доносившееся из раковины, сопровождало её туалет в чашу, её писька раскрылась, позволяя густому фонтанирующему потоку мочи течь из её половых губ и украшать стену раковины струящимся блеском её туалетного спрея. Горячая отработанная моча текла из-под её ягодиц, пока она продолжала мочиться, только глядя вверх, когда Алиса бросилась к ней. Джейн наблюдала, как обнажённые голые ягодицы Алисы скользнули в поле зрения, когда член её группы выскользнул из её нижней одежды. Блеснув Джейн заговорщицкой улыбкой, Алиса подошла к соседней чаше, прежде чем повернуться и подняться. Ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы установить собственный унитаз в раковину, и две девушки с радостью использовали чаши раковины в качестве писсуаров для фонтанов со струящейся мочой.

Николь хотела пописить в лифте и попросила Хейли постоять на страже, пока она спускала свои джинсы и белые трусики до щиколоток, прежде чем сесть на корточки у пульта управления. Громкое шипение и брызги сопровождали туалет Николь, когда она поливала толстый ковёр своим душем с мочой. Густой поток мочи, выходящий из её волосатого куста, продолжал добавлять к растущему пятну на полу.

Снаружи всё, о чём Хейли могла думать, это ворваться внутрь, стянуть с себя трусики и присоединиться к Николь, писая на ковёр. Клапаны её письки уже разошлись, позволяя небольшому количеству мочи просочиться в её трусики, тёплая влажность возбуждала её даже больше, чем вид Николь, писающей в лифте.

Как только Николь закончила свою порочную утечку, настала очередь Хейли. Николь как раз застёгивала молнию на ширинке, когда громкое шипение заставило её посмотреть туда, где Хейли начала пис*ть, толстый жирный поток мочи хлынул из её кудрявого влагалища, чтобы затопить лифт второй порцией горячей мочи. К тому времени, как Хейли закончила мочиться, ковёр на полу лифта был пропитан мочой, как из того места, где Николь сначала помочилась, так и из противоположного угла, где Хейли справляла нужду. Хихикая, две поп-звезды поспешили уйти, прежде чем их непослушные подвиги могли быть обнаружены.

Шесть девушек бросились в туалет отеля и закрыли за собой дверь мусорной корзиной. Теперь их не побеспокоят, пока они затевают непослушные шалости. Не обращая внимания на кабинки, в том числе на большую жёлтую лужу на полу перед одной из них, где Алиса ранее помочилась на плитку, девочки подошли к длинному ряду раковин, где дамы должны были мыть руки. Не так сейчас.

Хихикая, девушки начали расстёгивать обтягивающие джинсы, прежде чем спустить их вниз по своим кремовым ногам, обнажая коллекцию голых ягодиц и разнообразное нижнее бельё. Вскоре последовали их трусики. Каждая девушка обладала сужающимся участком остроконечных лобковых волос между ног, скрывающими прорези их письки из виду. Не теряя времени, девушки быстро поднесли свои письки к краю раковины. Джейн первой начала мочиться, струйка горячей мочи сорвалась с её нижних губ и брызнула в раковину.

Джейн хихикнула, когда она начала мочиться в чашу раковины перед ней, похожий поток мочи соединял её мочу с керамической стеной, по которой теперь текла её моча. Алиса, Хейли, Николь начали ссать. Теперь их было пять потоков мочи, стекающих в раковины унитазов, пять обнажённых поп напоказ и пять писающих писек. Джейн кончила первой, Алиса последней, поток мочи, покидавший её пизду, почти не ослабевал, пока она с трудом справляла нужду в умывальник.

В тот же вечер Николь разделась догола и легла на кровать, подняв ноги вверх, а её волосатая писька была готова выпустить свою горячую золотую порцию спермы. Давление в мочевом пузыре продолжало расти, пока, наконец, она не смогла больше сдерживаться. Ощущение облегчения хлынуло на губы её письки, где через несколько мгновений в воздух вырвался быстрый поток горячей мочи, который с силой брызнул вверх, прежде чем выгнуться дугой, образуя фонтанирующий, разбрызгивающий душ, который беспорядочно приземлился на ковёр отеля у основания пола. её кровать.

Николь хихикнула, продолжая свой туалет, наслаждаясь видом густого потока мочи, вытекающего из губ её письки. Навести беспорядок на ковре не было проблемой, учитывая, сколько платили её менеджеры, и, кроме того, разве она не имела права на какое-нибудь непослушное развлечение? Она также знала, что её коллеги-поп-звёзды будут делать что-то подобное в своих комнатах, поскольку все они любили мочиться там, где им нельзя, и она могла только представить, что они могли бы делать в этот самый момент, даже пока она пис*ла. на кровати.

Медленно фонтан мочи Николь начал опускаться, когда она исчерпала свой запас мочи. Как раз перед тем, как она закончила, Николь остановила свой туалет над кроватью, чтобы спрыгнуть и пойти осмотреть большое влажное пятно, которое она оставила на полу. Затем, без дальнейших церемоний, она присела на корточки над своим творением так, что её большие круглые ягодицы оказались в нескольких дюймах от сырости. Готовая возобновить мочеиспускание, Николь открыла клапаны своей письки и дополнила влажность новым потоком горячей мочи, мочилась до тех пор, пока поток, покидающий её нижние губы, не уменьшился до нуля, когда она была истощена.

Поскольку Джейн уже помочилась на ковёр в своей спальне ранее в тот же день, пришло время найти новое место в её гостиничном номере, чтобы поместить столь необходимую ей мочу. В конце концов, она остановилась на одном из ящиков стола, выдвинув его, прежде чем плюхнуться голыми ягодицами на столешницу, с кучей лобковых волос чуть выше края.

Это было восторженное ощущение, когда её отверстие для мочи открылось, и она начала мочиться в ящик стола, её струя мочи была густой и быстрой, когда она вылила свою мочу на гостиничную мебель. Громкое влажное шипение сопровождало её туалет, её поток мочи не прекращался, когда она мочилась в полную силу, наблюдая, как её слегка жёлтая лужица внутри ящика.

Это было потрясающе, поэтому Джейн решила, что она будет мочиться в ящик стола, а не использовать шкаф, чтобы пописить, что она сделает позже, когда её мочевой пузырь снова наполнится. На данный момент это был случай максимально насладиться её косой чертой, используя свой телефон, чтобы снять на видео вид её текущей струи мочи, когда она покинула её письку, чтобы разрушить собственность отеля своей горячей влажностью. Звук её мочи был удивительно громким, постоянное шипение и стук, когда туалетный спрей стекал в ящик, который теперь был завален отработанной мочой Джейн. Со своей стороны, ей было всё равно, она по-прежнему безмерно наслаждалась своим мочеиспусканием и с нетерпением ждала возможности пересмотреть всё событие позже на своём телефоне. Наконец, она была измотана мочой, её туалет нужно было сделать на данный момент. Посмотрев несколько долгих мгновений на мокрую лужу в ящике стола, Джейн слезла со своего туалета и пошла одеваться.

Алиса как раз чистила зубы, стоя мочилась в раковину в в*нной, когда в дверь постучали. Прекратив мочиться и отложив зубную щётку, она пошла отвечать, несмотря на то, что была полностью обнажена. Это Джейн постучала. Она оценивающе взглянула на наготу Алисы, особенно на её чрезвычайно большую грудь и выставленные напоказ торчащие соски.

— Извините, что беспокою вас, — сказала Джейн, протискиваясь мимо. «Ты ничего не делал?» — спросила она.

Алиса не ответила, просто широко улыбнулась, когда снова начала мочиться, капля золотой мочи оставила губы её письки капать дождём на ковёр. Джейн хихикнула, увидев, как её подруга писает на пол, и на растущее влажное пятно между её ног.

«Это просто заставляет меня тоже хотеть уйти», — сказала Джейн, не в силах оторвать взгляд от вида струйки мочи Алисы, которая покидала непокрытый волосатый пирожок миниатюрной девушки. — Можно мне одну в твоей комнате?

Алиса кивнула, даже когда её мочеиспускание подошло к концу, потому что она успела помочиться в раковину ещё до прихода Джейн.

Джейн повернулась, чтобы осмотреть комнату Алисы, её пальцы уже работали над тем, чтобы расстегнуть джинсы. Её взгляд тут же остановился на большом влажном пятне, покрывающем диван. Было очевидно, что Алиса помочилась на ткань в более раннее время дня.

— Думаю, это будет хорошее место, — сказала она, вставая на место. Её джинсы и трусики соскользнули с колен, обнажая волосатую муфту, чтобы Алиса могла ясно видеть, а затем наклонилась назад, чтобы поставить свои голые ягодицы на место над частью дивана, которая не была закрыта прежним туалетом Алисы.

Обе девушки захихикали, когда Джейн начала пис*ть. Из губ её письки брызнула играющая струйка горячей мочи, которая тут же застучала по дивану. Под её попой начало образовываться новое влажное пятно, такое же, как у Алисы, когда она обоссала его.

Раздался новый стук в дверь. Джейн была слишком ошеломлена, увидев, как она писает над диваном, чтобы заметить это, пока Джейн не вошла в комнату. Она сразу увидела, что делает Джейн. Золотая струя, вытекающая из её письки на второе влажное пятно на диване.

«Так весело!» — закричала она и бросилась к Джейн, стягивая свои узкие синие джинсы до колен вместе с розовыми трусиками, прежде чем присесть на корточки, и её голые ягодицы оказались в нескольких дюймах от голого зада Джейн. Мгновение спустя новая струя горячей мочи начала разрушать диван, когда Джейн тоже начала мочиться на него.

Новый стук в дверь привёл к тому, что Хейли присоединилась к вечеринке. «Это так круто», — прокомментировала она, увидев, как две другие девушки украшают мебель потоками мочи. «Я тоже попис*л на свой диван, но в последний раз помочился в чайник. Бросившись к дивану, она быстро вылезла из нижней одежды, прежде чем начать мочиться стоя перед двумя своими друзьями, которые всё ещё мочились на диван.

*003*2021-03-17 18:44

Это была только первая часть… если людям понравится, то от этих похотливых девушек будет ещё много золотой влаги. Я просто хотел бы рассказать вам, кто они на самом деле (они такие горячие)!!!

*005*2021-03-18 17:11

Выше есть огромный намёк на групповую идентичность, но они не английская группа … Мне поручил написать о них фанат. Их музыка, возможно, мне не по душе, но в обтягивающих синих джинсах они выглядят хорошо!

*009*2021-03-21 21:37

Двое из Spice Girls признались, что мочились на полотенца в Японии, потому что не могли найти туалет.

