Вики и Сью становятся шаловливыми

Автор: steve25805

*000*2014-01-18 19:58

.

Вики и Сью сидели вместе на диване Вики в гостиной, смотрели порно видео и пили шампанское. Оба были немного навеселе, с быстро развивающейся потребностью в моче. Сью сказала: «Проблема с порно-видео в том, что если вы посмотрели одно, то на самом деле уже видели их все, не так ли?»

«Да, в значительной степени, я полагаю», — ответила её подруга. Затем она похотливо улыбнулась, в её голубых глазах мелькнул озорной юмор, и сказала: «Ну, у меня тут есть кое-что, держу пари, ты ещё не видел!» И с этими словами она потянулась к шкафу рядом с телевизором, чтобы достать ещё один DVD, который она вставила в проигрыватель.

На экране появилось название «Девочки становятся непослушными», затем на экране появилась девушка, сидящая на скамейке в раздевалке, раздетая до лифчика и трусиков. Затем девушка стянула трусики в сторону и начала долго мочиться на ковёр в раздевалке. Сью была очарована изображением на экране и сильно возбуждена, очевидность которого заставила Вики ухмыльнуться от удовольствия.

Затем последовала сцена, в которой обнажённая девушка вылезла из кровати, присела рядом с ней и помочилась на ковёр в своей спальне. Сью сказала: «Да, это другое, но мне это вроде как нравится».

«Я тоже. Мне нравится этот DVD». Они оба захихикали.

Затем последовала сцена, в которой девушка присела на корточки над свечой и начала тушить её своей мочой… так что DVD длился более часа, обе девушки пили шампанское, возбуждаясь всё больше и больше, и ещё более отчаянно хотят пописить сами.

Когда DVD закончился, Вики сказала: «Знаешь, я сейчас умираю от мочи».

«Я тоже», — смеясь, ответила её подруга.

«Может быть, мы должны взять листок из книги этого DVD и просто помочиться где угодно ради чистого удовольствия».

— Что, где угодно? Ты серьёзно? ухмыльнулась Сью.

«Ага, ты мне не веришь? Хорошо, тогда смотри!» И с этими словами Вики начала раздеваться, сбросив туфли и носки, сняв джинсы и сняв футболку. Затем снялся её лифчик, обнажив пышную, но не слишком большую грудь, затем, наконец, её трусики, обнажив светлый лобок вокруг муфты.

Сью неотрывно смотрела на свою теперь голую подругу, когда она вышла на середину комнаты, немного раздвинула ноги и встала, уперев руки в бока.

— Всё ещё не веришь мне? — спросила Вики. «Хорошо, тогда…»

Мощный золотистый поток мочи хлынул из муфты Вики, выгибаясь вперёд, прежде чем стечь на ковёр в гостиной, с громким шипящим звуком, наполнившим комнату. Приглушённый стук мочи, падающей на ковёр, усиливался до более громкого плескания, когда ковёр намокал. Ухмыляясь от удовольствия и загипнотизированная видом собственной мочи, стекающей вниз, Вики начала покачивать бёдрами из стороны в сторону, преднамеренно разбрызгивая мочу на ковёр, насколько это было возможно.

Сью смотрела с открытым ртом, едва веря в то, что делает её подруга, но чрезвычайно возбуждённая этим зрелищем. Наблюдая, она сама начинала раздеваться, почти не задумываясь об этом.

После хорошей минуты обильного мочеиспускания длинная моча Вики, наконец, начала уменьшаться, приземляясь всё ближе и ближе к ней, пока, с последними каплями, её моча не была израсходована. Она посмотрела на Сью и сказала: «Это было здорово! Самая приятная моча в моей жизни! Теперь твоя очередь». Обе девушки громко расхохотались.

Но Сью всё ещё очень хотелось пописить, и её серьёзно возбуждала мысль о том, чтобы сделать что-то такое непослушное. И ей только что дали зелёный свет! В мгновение ока она была полностью обнажена, обнажая идеальные изгибы, грудь меньше, чем у Вики, но идеальной формы, и завиток чёрных лобков. Она встала, расставив ноги и уперев руки в бёдра, лицом к журнальному столику перед диваном, и расслабилась.

Её золотая моча начала капать на стеклянную поверхность, громкое шипение её облегчения сопровождало звук громкого плескания. Быстро расширяющаяся жёлтая лужа вскоре достигла края стола и начала то капать, то выливаться на ковёр. Сью покачала бёдрами, чтобы обрызгать как можно большую часть стола, преднамеренно направляя часть своей мочи в пустые бокалы из-под шампанского, стоявшие на нём.

Теперь, сидя на диване по другую сторону стола, Сью с энтузиазмом воскликнула: «Выглядит здорово!» Смеясь, она протянула руку и поместила её прямо под золотой поток Сью, наслаждаясь ощущением мочи подруги, выплёскивающейся сквозь её пальцы. «Чувствует себя слишком хорошо!» она смеялась.

К тому времени, как последние несколько капель мочи сошли на поверхность, стеклянная поверхность стола была покрыта мочой, два бокала с шампанским были более чем наполовину наполнены «тёплым шампанским» Сью, а моча хлынула с края стола в несколько мест на ковёр внизу. Вики сказала: «Поскольку ты наполнил эти стаканы, я думаю, нам стоит выпить ещё».

С этими словами она взяла два бокала с шампанским и протянула один Сью. Затем обе девушки поднесли стаканы к губам, запрокинули головы и проглотили тёплую мочу.

Затем Сью оглядела комнату, увидела пропитанный мочой ковёр и стол, посмотрела на свою подругу и сказала: «Не могу поверить, что мы только что сделали всё это!»

«Я знаю! Забавно, правда!»

И оба упали со смеху.

*002*2014-01-29 10:10

{{

Какой беспорядок

}}

Хочешь расширить это? На данный момент невозможно сказать, критикуете вы или хвалите.

