Девичья ночь 7

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-03-31 02:21

В конце концов мы решили лечь спать, и мы спали всего, может быть, час, когда я проснулся от стонов. Я сел и огляделся. Благодаря ночнику, который был воткнут в стену рядом со ступеньками в подвал, я мог разглядеть большую часть комнаты. Я видел, как Тара едва двигалась по дивану. Её глаза были закрыты, значит, ей приснился сон. Я смотрел, как она на мгновение замерла, а затем снова застонала и чуть-чуть пошевелилась, а затем снова остановилась. Её губы были приоткрыты, а дыхание было смесью мягкости с небольшими вздохами, когда она двигалась. Я с любопытством наблюдал.

— Я просто… — пробормотала она, а потом снова пошевелилась и задохнулась. — О, я не могу его удержать. Затем я услышал безошибочно узнаваемый звук капель и увидел блестящую искорку её мочи, когда она вздохнула и промочила диванную подушку под собой. — Ммм, я писаю, — сказала она, всё ещё с закрытыми глазами. — Не останавливайся, о, да. Её поток продолжался, и я наблюдал, как она мочилась в полную силу, снова заливая кушетку.

Я чувствовал, как моя писька становится влажной, просто наблюдая за Тарой, которая снова извивалась и стонала, продолжая капать мочой на диван. Всё ещё сидя, я достаточно раздвинула ноги и залезла под одеяло, чтобы потереть свою щель. Когда поток Тары подошёл к концу, я уже чувствовал приближение своего оргазма. «Это было приятно», — сказала Тара, её глаза всё ещё были закрыты. — Ты тоже должен это сделать. Я начал пытаться представить, о чём она, должно быть, мечтает, и в моём сознании пронёсся образ её с другой девушкой, возможно, облизывающей её письку или потирающей её, когда она мочится.

— Да, вот так, — сказала она. Я представил, как другая девушка встала на четвереньки над писькой Тары, всё ещё облизывая, но раздвинув ноги, чтобы её моча могла свободно падать на пол. Когда мой оргазм захлестнул меня, я отпустила мочевой пузырь и разбрызгала мочу на пальцы, одеяло и матрас. Я закусила губу, чтобы не закричать, потому что не хотела будить Тару или Дженнифер, когда моя тёплая струя пропитала мои ноги и матрац, ползла подо мной и поднималась по спине. Я наконец закончил и плюхнулся обратно на матрас, наслаждаясь последними каплями, которые согрели мою промежность, и я снова погрузился в сон.

Я снова проснулась от ощущения, что кто-то ползает по матрасу рядом со мной. Сначала я был поражён, пока не понял, что это Дженнифер. Она заметила, что разбудила меня, и улыбнулась. — Извини, — сказала она, переворачиваясь на бок, чтобы посмотреть мне в лицо. — Я не хотел тебя будить, но не могу позволить тебе веселиться. В полусонном состоянии я не был уверен, что она имеет в виду, пока через несколько секунд не услышал тихое шипение. А потом я почувствовал лишь лёгкие уколы влаги, когда она помочилась, и её тёплая моча брызнула на матрас и на её ноги. — Ммм, это мило, — сказала она.

— Иди сюда, — сказал я. Я был удивлён, когда она улыбнулась, оборвала поток и придвинулась ближе ко мне, её колено и верхняя часть бедра коснулись моей ноги. Затем она вздохнула и продолжила мочиться, и я действительно чувствовал, как вода стекает на матрац, брызгает на мою ногу и течёт вокруг моей попы и нижней части бедра. Затем она снова удивила меня, когда я почувствовал, как её палец нежно ласкает мои половые губы, а затем скользит в мою щель. — Я мог бы пописить, — сказал я. Она улыбнулась и не переставала тереть. Я воспринял это как знак того, что ей всё равно, поэтому расслабился и отпустил.

Ощущения её пальцев, нежно ласкающих меня, и тёплой струи моей мочи в сочетании с её угасающим потоком, капающим с её промежности на матрац, было достаточно, чтобы я застонал в мгновение ока, пока я не брыкался бёдрами и не кусал губы, чтобы сдержать стон. крик. Я посмотрел на неё, и она тоже потирала себя другой рукой, её глаза были закрыты, а рот открыт в беззвучном стоне. Когда мы оба закончили, Дженнифер не попыталась встать, и я её не заставлял. Вскоре мы погрузились в сон.

После этого мне приснился неожиданный сон. Я вернулся в пляжный домик в Хилтон-Хед, и моя мама тоже была там с Эваном. В моём сне я стою на балконе, голый, брызгаю своей мочой на палубу, когда Эван подходит ко мне сзади. Он нежно берёт меня за плечи и разворачивает. Я всё ещё писаю, но уже вниз по ногам. Эван тоже голый и полностью возбуждённый. Я вижу свою маму позади него, улыбающуюся, тоже голую. «Всё в порядке, — говорит она. Эван стонет, и поток горячей мочи брызжет из его большого члена на весь мой живот и стекает вниз, чтобы присоединиться к моему собственному потоку из моей щели вниз по моим ногам. Затем он движется вперёд и быстро оказывается внутри меня.

— Он чувствует себя так хорошо, не так ли? моя мама говорит. Я только стону в ответ, но вижу её позади него, когда она сидит на корточках на палубе и выпускает сильный поток мочи на все дерево, оставляя большое пятно и смеясь, когда она смотрит на нас. Эван вырывается из меня, разворачивает и снова входит в меня сзади. «Давай, пописай», — говорит мама. «Ты знаешь чего хочешь». Я откидываюсь на него и снова начинаю мочиться, позволяя воде стекать по моим ногам и его члену. Он стонет, и я клянусь, хотя это и сон, я чувствую, как он просто наполняет меня своей спермой, и я, наконец, нарушаю своё молчание и кричу.

Который разбудил меня. Я сел и оглядел комнату. Солнечный свет полз с верхнего этажа к нижней части лестницы в подвал. Дженнифер всё ещё дремала на матрасе рядом со мной. Я посмотрел на кушетку, где раньше была Тара, но она была пуста. Теперь я мог видеть, как сильно она промочила свою кушетку. Только несколько пятен верхней части напоминали первоначальный цвет. Остальное было затемнено её многочисленными намоканиями. Однако, сбитый с толку её отсутствием, я попытался прислушаться к звукам наверху, и мне показалось, что я услышал стоны. Я закрыл глаза и покачал головой, думая, что, может быть, это был мой сон, но когда я открыл их, звук продолжился. Я встал, и Дженнифер немного пошевелилась, перевернувшись на живот, но не проснулась. Я услышал шипение и бульканье и понял, что она снова мочит матрас.

Стоны продолжались, и я подошла к ступенькам, чтобы прислушаться повнимательнее. Я сразу же узнал стоны Тары, поэтому я прокрался вверх по ступенькам и в верхнюю комнату, которая была передней комнатой её дома. Я по-прежнему не видел её, но звук становился всё громче. Я последовал за ней, но тихо, пока не увидел коридор в её спальню. Дверь была открыта, и я мог видеть Тару, лежащую спиной на полу, и её мужа между её ног, его попа была выставлена ??на всеобщее обозрение, когда он долбил её. Они не видели меня, хотя я задержался и наблюдал. Я ничего не мог с собой поделать, когда почувствовал, как моя писька снова становится влажной, просто слыша её крики удовольствия и наблюдая, как он с таким рвением трахает её. Однако он остановился и пересел рядом с ней на спину. Она взобралась на него и потянулась вниз, чтобы направить его обратно в себя, снова застонав.

Набравшись смелости, я сделал несколько шагов по коридору. Тара была ко мне спиной, а её муж вообще не мог меня видеть, потому что она загораживала ему обзор. Так что всё, что мне нужно было делать, это молчать, и они могли никогда не узнать, что я был там. Тара выгнула спину и оперлась на руки, когда она подняла таз и оседлала его. Теперь он застонал, добавляя к её звукам удовольствия. Затем она снова села, положив руки ему на грудь и медленно поднимая и опуская попу. Потом она что-то говорила, и я не мог разобрать, но это звучало как: «Хочешь, чтобы я это сделала?» Я прекрасно слышал его ответ.

— Да, — сказал он.

«Ты уверен?» она спросила.

— Боже мой, да, — сказал он.

— Хорошо, — сказала она. Я подкрался поближе, чтобы лучше рассмотреть, и прокрался в дверной проём в*нной. Я высунул голову и увидел, как Тара приподняла свой зад ровно настолько, чтобы я мог видеть его пенис под ней, кончик которого всё ещё находился прямо у её влагалища. Затем она вздохнула, и прозрачная струя мочи вытекла из-под её ног, расплескалась по всему его пенису, яичкам и бёдрам и стекала на пол. «О, боже, я так долго держал это в себе. Оооо». Её поток превратился в сильные брызги, которые я видел, как беспорядочно брызгали из её щели и по всему его животу и паху.

«Чёрт, это так горячо», — сказал он. Он схватил её за попу и снова притянул к себе, хотя она всё ещё писила. Я коснулась своих половых губ и просунула пальцы во влажную щель, наблюдая за ними. Я также понял, что ещё не опорожнил свой утренний мочевой пузырь, но я стоял и продолжал наблюдать за ними. На этот раз она легла на него всем телом, всё ещё извиваясь бёдрами и попой. Я мог видеть его пенис, когда он входил и выходил из неё, мокрый от её мочи. Он схватил её за попу и контролировал её толчки, и вскоре они оба закричали: «О, я больше не могу. Я кончу, — кричал он, эякулируя в неё, и она кричала от удовольствия. Я тоже больше не мог этого выносить и тихо и тайно кончил, наблюдая за ними. Я также больше не мог удерживать мочевой пузырь, поэтому свёл ноги вместе и позволил ему течь так же тихо, как и мой оргазм, вниз по моим ногам и на кафельный пол под ногами. Он собрался вокруг меня, и я снова застонала, испытав ещё один, более слабый, но всё же приятный оргазм.

Я услышала, как закрылась дверь их спальни, поэтому я закрыла дверь в в*нную, нашла полотенце, чтобы промокнуть свой беспорядок на полу, и решила принять в%нну. Я задавался вопросом, видели ли они меня. Часть меня надеялась, что они есть.

*002*2018-04-05 17:38

{{1 час назад, MrSonata сказал:

Как всегда отлично. Это отличный сериал.

}}

Спасибо. Я снова читаю вашу серию о Дженни и Саре. Надеюсь, ты скоро напишешь больше историй.

