Пляжный домик: Часть 5

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-08-03 21:35

Чуть позже девушки были одеты в купальники. Лара была в своём любимом тёмно-синем бикини, надеясь, что оно скроет любые пятна от мочи, которые она сделает сегодня. Кики по-прежнему носила слитный купальник, который обтягивал её фигуру. Костюм Шерил был немного более «маминым»: танкини с чёрным низом, бело-красным верхом и маленькой юбкой, закрывающей её низ. Даниэлла также была одета в цельный ярко-красный комбинезон, который подходил почти как майка с завязками сзади.

Они выбрали место на пляже и расставили шезлонги. На пляже было немного больше людей, чем им хотелось, но это не помешало им развлечься.

«Ну, девочки, — сказала Шерил, — я собираюсь поработать над своим загаром. Вы все можете присоединиться ко мне или поплавать». Она вытянулась на стуле и закрыла глаза. Через несколько секунд после того, как она легла, Лара услышала шипящий звук. Она посмотрела на Шерил и была поражена тем, что юбка, закрывавшая её зад, скрывала большую часть того, что она делала. Единственным доказательством было приглушённое шипение, несколько струек на внутренней поверхности бедра и несколько тёмных пятен под стулом (которые кому-то нужно было искать, чтобы заметить).

«Давай, Лара, пойдём поплескаемся», — сказала Даниэлла, хватая Лару за руку.

Они побежали к океану, смеясь, когда их ноги шлёпались о прилив. Они выбежали, пока не оказались по пояс. «Оооо, вода холодная», — взвизгнула Кики.

— Ненадолго, — сказала Даниэлла. Со вздохом она расслабилась и облизнула губы, когда вода вокруг неё завихрилась тёплой мочой. «Ах, как мило и тепло».

«Ты писаешь?» — спросил Кики. Даниэль кивнула, закусив губу.

«Боже мой, это потрясающе. Люди повсюду. Ты становишься смелее, девочка».

«Это твоя ошибка».

— Мне тоже пора, — сказала Лара. Она ещё немного опустилась в воду, словно плывя по волнам. «Я собираюсь кое-что попробовать».

«Что делаешь?» — спросил Кики.

Лара покраснела. «Я стягиваю плавки от бикини».

«Ты серьёзно?»

Лара кивнула. «Не до конца. Достаточно, чтобы увидеть, каково это — мочиться голышом в океан». На этот раз Кики была разочарована тем, что носила только слитные костюмы. Лара опустила штаны до верхней части бёдер. Она немного покачивалась в воде и вздыхала.

Ничего не произошло. Несколько детей плескались в воде рядом с ними. «Я не знаю, смогу ли я это сделать. Вокруг много людей».

«Давай, ты сможешь», — сказала Даниэлла. Она подплыла немного ближе к Ларе и, к её удивлению, почувствовала, как чья-то рука под водой коснулась её руки. «Здесь нет никого, кроме нас. Просто отпусти это». Лара больше не нуждалась в подсказках. Она расслабилась, выдохнула и расслабилась. Её моча выплеснулась в воду с такой силой, что она почувствовала, как она щекочет её клитор. Она закусила губу и попыталась не задохнуться и не закричать.

«Оооо, это должно быть очень приятно», — сказала Кики.

«Ммм хм… о… ммм». Лара сжала руку Даниэль, так как у неё был тихий, но восхитительный оргазм прямо здесь, в океане, и никто, кроме её друзей, не знал.

— Тебе нужно идти, Кики? — спросила Даниэль.

— Немного, но я могу подождать.

Они ещё немного поплескались, ныряя в волны и выныривая из них. Через некоторое время они решили вернуться на берег и немного полежать на солнышке.

Когда Кики села, она заметила молодого человека, темнокожего с каштановыми волосами, наблюдавшего за ней, когда она растянулась на стуле. Ей действительно нужно было пописить сейчас, но она не была уверена, сможет ли она, когда на неё глазеет горячий парень. Поэтому она откинулась на спинку стула, закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на загаре.

«Привет, Кики, я думаю, этот парень проверяет тебя», — сказала Даниэль.

«Я знаю, и мне действительно нужно пописить».

— Так что просто иди. Он всё равно слишком далеко, чтобы его заметить. Кики не была в этом уверена.

«Видите ли, в такие времена вы должны брать свою пляжную моду у своей матери», — сказала Шерил. Она вздохнула, и снова они услышали тихое шипение, когда Шерил снова промочила свои попки.

«Что мне делать, мама? Он действительно наблюдает за мной, и я не хочу, чтобы меня поймали».

Шерил улыбнулась. «Просто перевернитесь на живот, держите ноги вместе и просто отпустите».

Кики сделала, как ей сказали, перевернувшись на живот. Она сжала ноги вместе и попыталась расслабиться, но ничего не вышло. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, но мысль о мужчине, всё ещё наблюдающем за ней, заставляла её нервничать. — Он всё ещё ищет? она спросила.

— Ага, — сказала Лара.

Боль в мочевом пузыре была слишком сильной. «Хорошо, мне всё равно. Я просто пойду». Кики расслабилась и вздохнула. Несмотря на совет матери, она немного раздвинула ноги и отпустила. Промежность её костюма заполнилась, и она могла слышать, как струйка её мочи капает сквозь ткань шезлонга на песок. Тёплая моча ласкала внутреннюю часть её бёдер, как это было много раз в её постели. На мгновение ей было всё равно, наблюдают ли за ней, пока она высвобождала всю силу. — Ммм… о, — выдохнула она. Тепло разливалось по её цельному купальному костюму, и она чувствовала его на своём животе. Сила её мочи на стул щекотал её клитор, и она снова ахнула. Её пальцы сжались, когда она прикусила губу и наслаждалась небольшим оргазмом.

«Я думаю, тебе нравится, когда за тобой наблюдают», — сказала Даниэлла, смеясь.

«Может быть, я делаю».

