Серия кинематографической вселенной Marvel

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2019-10-13 06:30

Я собираюсь написать серию в неопределённом хронологическом порядке, происходящую во вселенной Marvel. Некоторые истории будут содержать месиво, некоторые — нет.

Глава 1: Агент Картер

Агент Пегги Картер должна была найти пропавшие нитраминовые бомбы Говарда Старка. Она выследила вора Лита Бранниса в доме молочника Шелдона МакФи. Оказалось, что в молоковозе у них были нитраминовые бомбы. После жестокой драки с МакФи (немалый подвиг в её синей блузке и длинной тёмно-синей юбке

), она вывела из строя гораздо более крупного мужчину и привязала его к стулу. Однако, прежде чем она смогла начать допрашивать его о точном местонахождении Бранниса, она услышала, как снаружи выбегает мужчина и пытается завести грузовик. Она выбежала и направила пистолет прямо на Бранниса. Она с презрением выплюнула: «Уходи».

Она прижала Бранниса к грузовику, приставив пистолет к его голове. Когда оба злодея были задержаны, она немного ослабила бдительность и поняла, как сильно ей нужно было помочиться. Она не уходила уже несколько часов, так как провела весь день и вечер, выслеживая Макфи и Бранниса и задерживая их. Она отбросила эту мысль, сосредоточившись на своей миссии. Она риторически спросила Бранниса: «Проблемы с машиной?»

Прежде чем Браннис успел ответить, раздался мужской голос. «Нет ничего, что нельзя было бы исправить».

Агент Картер немного подпрыгнула от удивления, её волнистые рыжие волосы подпрыгнули. Она почувствовала малейшую протечку в своих утилитарных белых трусиках с высокой талией, как того требовали консервативные модные тенденции 1950-х годов. Когда страх утих, она поняла, что это был Джарвис, дворецкий Говарда Старка. Тем не менее, она не позволила своей мгновенной потере контроля быть видимой в выражении её лица и сурово посмотрела на Джарвиса, её угловатая челюсть застыла на месте, прежде чем она сказала: «Что, чёрт возьми, ты здесь делаешь?!»

Джарвис не смутился. «Г-н. Старк попросил меня помочь тебе, и я помог. Я сломал мотор».

Агент Картер сохранила свою контролируемую личность, чтобы не показать слабость перед Браннисом. Повернувшись лицом к своему пленнику, она угрожающе сказала: «Двигайся, и я выстрелю».

Джарвис продолжил: «Я думал, ты будешь более впечатлён».

Картер, уже раздражённый её кратковременной потерей контроля над собой, резко сказал: «Ну, я не раздражаюсь. Я уже сказал, что мне не нужна твоя помощь.

«Идеальный дворецкий оказывает услуги, даже если его не просят».

«Фу. Положить его назад. Мне нужно выгнать эту штуку отсюда».

После краткого допроса Бранниса Джарвис вернулся взволнованный, когда грузовик был починен, но Макфи сбежал. Раздражённый Картер сказал Браннису сесть в грузовик, пообещав ему защиту в обмен на информацию. Она заставила его водить машину, всё время держа на нём пистолет.

После того, как выброс адреналина утих, и они ехали несколько минут, агент Картер осознала степень своего отчаяния. Влажное пятно на её трусиках неприятно тёрлось о неё, и она боролась с желанием подпрыгивать ногами вверх и вниз, изо всех сил пытаясь излучать уверенность. Она провела достаточно времени в мужском мире шпионажа, чтобы знать, что они никогда не позволят ей пережить это, если она проявит ребяческое отчаяние, чтобы пописить.

К сожалению, они не смогли спокойно ехать, так как через несколько минут раздался глухой звук, указывающий на то, что кто-то запрыгнул на крышу грузовика. Джарвис обеспокоенно спросил: «Ты слышал это?»

Агент Картер ощутила ещё одну долю секунды. Внезапно выстрелы пронзили крышу, когда тот, кто был на крыше грузовика, начал стрелять внутрь. Пегги Картер невольно выпустила второй поток в ответ, её трусики промокли. Она закричала: «Я точно это слышала!»

Отбросив отчаяние в сторону, она выползла из окна на капот грузовика. Браннис сильно ускорилась, чтобы сбить стрелка с ног, и Картер выстрелила из пистолета, едва не промахнувшись. Мужчина выстрелил в ответ, задев ногу Пегги. Она закричала от боли и упала, схватившись за крышу грузовика. Ещё одна струя вырвалась из неё, сбегая по ногам. Она не могла позволить этому отвлечь её. Она крикнула Джарвису: «Стреляй!»

Джарвис выстрелил прямо из дробовика, который он нашёл, и стрелок упал. Агент Картер воспользовался возможностью, чтобы забраться на крышу и начал рукопашный бой, пытаясь отобрать пистолет у стрелка. Когда Картер напал на мужчину, он сделал ещё два выстрела, которые она, к счастью, направила в сторону от себя, но пробила крышу. Без её ведома одна бомба отсоединилась, а другая попала в Бранниса. Однако в конце концов она выбила пистолет из его руки. Джарвис крикнул, чтобы предупредить Пегги: «Мисс Картер!»

Пегги попыталась ответить, но нападавший воспользовался возможностью и нанёс ей удар в лицо. Она упала, снова пописив на секунду. Она увидела приближающийся поворот и обрыв и закричала: «Берите Бранниса! Прыгай чётко!»

Она встала, злясь на этого мужчину за то, что он может разрушить её планы, и злясь на себя за то, что потеряла над собой контроль. В глубине души она подумала: «Надеюсь, на моей юбке ничего не видно…»

Она отбросила эту мысль и начала избивать нападавшего. Она заставила его подчиниться и вонзила ему руку в крышу. Когда он закричал от боли, она сказала: «Здесь я сойду».

Джарвис спрыгнул с Браннисом, а Картер повис на крыше, чтобы свалиться как можно мягче. Или, вернее, настолько осторожно, насколько это возможно при падении с мчащегося грузовика. Она приземлилась на тротуар, несколько раз перекатившись. Она чувствовала, как извергается струйка, пока катилась, и наконец смогла взять себя в руки, только когда остановилась. Она нетвёрдо встала, но в этот момент взорвались бомбы, и вся река, казалось, устремилась вверх. Она отлетела от взрыва, но в остальном была в порядке. Поднявшись на колени, она наконец почувствовала, что свободно мочится. Её мочевой пузырь болел от облегчения. Она быстро встала, всё ещё писая, и поняла, что снаружи её юбки, казалось, не было никаких следов аварии. Когда под ней образовалась лужа, Джарвис спросил: «Ты в порядке?»

Её струйка сузилась, и она тонко почувствовала заднюю часть своей юбки. Так же сушить. Тёмный цвет и тёмная ночь скроют любые мелкие пятна. «Я в порядке. Ты?»

Да… хотя я боюсь, что мистер Браннис предотвратил моё падение.

Она, спотыкаясь, подошла к нему, снова сосредоточившись на миссии. Он казался почти мёртвым… Она потребовала: «Остальное оружие, которое ты украл у Говарда, мне нужно знать, где ты его спрятал. Помоги мне остановить Левиафана.

Перед смертью Браннис нарисовал на песке сердце, прочерченное линией, оставив Картера и Джарвиса размышлять над подсказкой.

Вернувшись в один из пентхаусов Старка, Джарвис настоял, чтобы он проверил её рану на ноге и, если необходимо, зашил её. Пегги очень хотелось в душ, её мокрые трусики настойчиво тёрлись об неё, но она села на диван и чуть-чуть приподняла юбку (она не хотела, чтобы он увидел её несчастный случай…), чтобы он её подлатал. Она слишком поздно поняла, что моча течёт по её ногам, но эти ручейки, похоже, уже высохли. Она чувствовала слабый запах мочи и задавалась вопросом, замечал ли он это, когда искусно перевязывал ей ногу.

У них был содержательный разговор о доверии, и если он что-то чувствовал или замечал, то не говорил об этом. Агент Картер решила предположить, что он не заметил, и когда они закончили, она направилась в душ, чтобы привести себя в порядок.

*005*2019-10-15 11:05

Спасибо за все положительные отзывы! В качестве предупреждения, в этой истории будет месиво.

Глава 2: Капитан Марвел

Член Kree Starforce Верс медленно проснулась, пытаясь сориентироваться. Она откинула свои прямые светлые волосы средней длины и окинула взглядом свою утилитарную зелёно-чёрную униформу и доспехи. Вроде всё было на месте. Затем она почувствовала боль в мочевом пузыре и тяжесть в кишечнике и поняла, что у неё не было возможности пройти всю миссию или во время плена у Скруллов. Она вздрогнула, когда вспомнила, как они проверяли её память, и тогда страх едва не привёл её к несчастному случаю. Она отбросила мысли о своей поимке или функциях своего тела и сосредоточилась на том, чтобы сориентироваться.

Верс была совершенно сбита с толку относительно того, где она была, но после того, как она нашла электронное оборудование в магазине радио и возилась с телефоном-автоматом (не то чтобы она знала, что это такое) в течение пары часов, ей удалось связаться по рации со своей командой кри. Она сообщила им о своём местонахождении, но в частном порядке решила исследовать своё прошлое, основываясь на обновлённых воспоминаниях, которые у неё были во время допроса Скруллов. Однако её грубо прервали некоторые люди.

Верс теперь была в крайнем отчаянии, сосредоточившись на радиосвязи дома, а не на собственных потребностях, поэтому её раздражал очередной допрос. Они явно не верили её намерениям или даже существованию Скруллов. Человек, который заговорил с ней первым, агент Фьюри, наконец, задал соответствующий вопрос. — Откуда нам знать, что ты не один из этих оборотней?

Верс кивнул. «Поздравляю, вы наконец-то задали уместный вопрос».

Фьюри, явно всё ещё не веря ни единому слову, сказал: «Нет, поздравляю вас, леди Starforce, вы арестованы».

Однако именно в этот момент Верс уловил отблеск на солнце на крыше через переулок. На её лице изумление сменилось беспокойством, когда она поняла, что это Скрулл. Она оттолкнула агента Фьюри в сторону, когда выстрел прогремел, прежде чем открыть ответный огонь. Скрулл убежал, а она погналась за ним. Когда она бежала за Скруллом, она чувствовала влажность в своих утилитарных чёрных трусиках. Она проклинала свою мгновенную потерю контроля над собой, но продолжала двигаться, не обращая внимания на людей, которые бежали к своей машине.

Она увидела, как Скрулл бежит вверх по лестнице на железнодорожную станцию, и на мгновение помедлила, прежде чем использовать две стены, чтобы прыгнуть прямо на станцию, вздрогнув, когда усилие вызвало новую утечку. Она побежала к поезду, в который, как она знала, въехал Скрулл, случайно наткнувшись на пожилую женщину (и выпустив ещё один рывок от удивления). Она мысленно выругалась, но сосредоточилась на том, чтобы сесть в поезд, который отправлялся. Она бросилась за ним, спрыгнув в последний момент и ухватившись за заднюю часть поезда.

Когда она врезалась в спину, её взбаламученные кишки издали длинный пердёж, хотя, к счастью, никто не мог услышать или почувствовать его запах. Она проигнорировала это и ворвалась в первую машину. Пассажиры уставились на неё, но она проигнорировала их и приняла устрашающий вид, проверяя каждого пассажира на наличие потенциального Скрулла. На мгновение она подумала, не смотрят ли люди, потому что они могли видеть, как она начинает мочиться, но она была уверена, что её чёрно-зелёный костюм и материал, из которого он был сшит, ничего не выдаст.

Она угрожающе шла по поезду, прежде чем остановилась у пожилой дамы. Она столкнулась с той же самой старухой… должно быть, это был Скрулл. Она нанесла удар прямо ей в лицо, к ужасу других пассажиров, но оказалась права, когда старушка развернулась и ударила её ногой в живот. Она почувствовала трёхсекундный рывок, когда отлетела назад, прежде чем ответить на удары Скрулла. Она врезала Скрулла в перила и рухнула на пол, прежде чем пассажиры вытащили её, думая, что она избивает старушку. Скрулл воспользовался этим, чтобы встать и начать убегать. Верс стряхнула пассажиров и погналась за ними, но Скрулл обогнул столб и ударил её ногой в живот.

Верс почувствовала второй рывок, и её кишечник непроизвольно высвободился в ответ на удар. Одна какашка начала вытекать, и она удержала её на месте. Она не могла позволить себе отвлечься и вернулась к битве, но в конце концов другие пассажиры сдерживали её достаточно долго, чтобы Скрулл смог сбежать. Она подняла устройство, оставленное Скруллом, и погналась за ним, прыгнув на верх поезда, где ждал Скрулл. Скрулл снова пнул её, и остатки дерьма вытекли из неё вместе с хорошей частью её мочевого пузыря. Чёрно-зелёный костюм не был мокрым, но она ненадолго задумалась, не будет ли выпуклости, прежде чем снова встать на ноги и продолжить преследование.

Когда они сражались на крыше поезда, Скрулл сбил её с ног, и она едва повисла на боку. Сила удара о поезд и почти падение привели к тому, что остальная часть её мочевого пузыря освободилась. Она чувствовала тёплую влажную лужицу у своих ног, но её скафандр был разработан для космических путешествий, был герметичен и ничего не пропускал. В конце концов она вернулась на крышу поезда и выстрелила в Скрулла, но тот убежал, и ей пришлось нырнуть обратно внутрь поезда, чтобы избежать приближающегося потолка тоннеля.

Когда она, наконец, смогла сойти с вокзала, она поняла, что действительно потеряла Скрулла из виду, даже чуть не ударив гражданского, которого она считала Скруллом. Пара человек была в ужасе от её выходок, и, возможно, один был даже в ужасе от запаха её дерьма, но в целом она затерялась в толпе. Она сбежала со станции и использовала устройство, чтобы найти улики, и поняла, что в нём есть запись её воспоминаний, извлечённых Скруллами, когда они её схватили. Одно из воспоминаний показало место под названием «Бар Панчо»… она начала формулировать план, но кристалл начал поджариваться, и её кишки возобновили своё отчаяние, единственная какашка в её костюме не представляла всего её груза.

Она быстро пошла по улице, ища место, где можно привести себя в порядок, и посмотреть, где находится бар «Панчо». Пока она шла, она чувствовала, как её анус раскрывается и из него торчит ещё одна какашка. В отчаянии она спросила прохожего: «Эй, где я могу посмотреть, где находится бар Панчо?»

Парень странно посмотрел на неё, но сказал: «Никогда не слышал об этом, но загляните в интернет-кафе в этом квартале и возьмите карту».

Она поблагодарила его и поспешила дальше, с каждым шагом какашки ускользали от неё чуть-чуть. Она подошла к торговому центру, увидела слова «Интернет-кафе» и вошла. Её встретила сбивающая с толку картина неэффективных технологий и напитков. Она решила, что позже разберётся, как пользоваться вещами, и поспешно спросила у администратора, где находится в*нная. Она последовала указаниям и заперлась в кабинке. Теперь, когда она была одна в в*нной, её тело усилило настойчивость, и, прежде чем она успела снять костюм, она закончила какать вторую какашку, прежде чем сразу же последовала третья, в конце концов оставив её пустой.

Она стояла там в шоке и смущении и чувствовала себя сзади, зная, что там была очевидная выпуклость. Она вздохнула и начала снимать свой костюм, чтобы почистить его и выпрыгнуть из мочи, скопившейся внизу. Ей придётся носить костюм без нижнего белья, но она была слишком сосредоточена на своей миссии, чтобы хандрить из-за несчастного случая. Закончив уборку, она вышла из кабинки и пошла выяснять, как пользоваться «Интернетом», от которого всё ещё пахло мочой и дерьмом.

*012*2019-10-21 12:08

Привет всем, вот короткая глава из Тора. Есть месиво.

Глава 3: Сиф

Леди Сиф, внушающая страх асгардская воительница, была на планете Земля, также известной как Мидгард, чтобы остановить махинации Локи и вернуть Тора домой. Однако Локи послал Разрушителя, гигантского металлического автомата, чтобы убить Тора. Сиф, готовая к бою в своих доспехах из металлических пластин

(и кожаные штаны с юбкой из птеруги и ботинками) вместе с Тройкой воинов был направлен Тором, чтобы отвлечь Разрушителя, пока он занимался эвакуацией города, поскольку Тор был лишён своей силы.

Трое Воинов столкнулись лицом к лицу с Разрушителем, причём двое из них бросили Вольстагга в Разрушителя. Пока Вольстагг не попал, Сиф повернула направо и забралась на крышу соседнего здания. Пока Разрушитель отвлёкся, Сиф спрыгнула и пронзила шею Разрушителя своим копьём, по-видимому, отключив его. Она улыбнулась своему мастерству и успеху. Тем не менее, Разрушитель медленно активировался и начал поворачиваться на 180 градусов лицом к Сиф, даже будучи прижатым. Вольстагг и остальные бросились на помощь, но луч уже заряжался, и Сиф пришлось отпрыгнуть, чтобы не попасть под удар. Сочетание жёсткой посадки и страха заставило Сиф содрогаться в мочевом пузыре, и впервые за день она почувствовала сильное желание, когда вырвался рывок.

Она отложила его в сторону и побежала прочь, когда Разрушитель оторвался от её копья и прицелился. Он нацелился на неё, и она не смогла уйти достаточно быстро, луч ударился о землю под ней и отбросил её через улицу. Она приземлилась в машину и на землю. Она начала мочиться, когда летела в воздухе, и продолжала бесконтрольно мочиться, когда приземлилась, но она перекатилась со спины на четвереньки, чтобы снова встать. Однако, прежде чем она успела уйти, ещё один луч упал между ней и Тройкой Воинов, и она пересекла другую улицу и попала в ещё одну машину. Мочевой пузырь был пуст, на этот раз боль и страх заставили её кишечник скрутиться, и она неудержимо испражнялась, образовав выпуклость на кожаных штанах.

У неё была миссия, поэтому она сосредоточилась на том, чтобы снова подняться, спрятавшись под крышкой машины и проверяя, не повреждён ли её щит. Однако Тор подбежал и сказал ей, чтобы она убиралась с остальными. В глубине души она не могла не смутиться из-за того, что попала в аварию на глазах у любимого мужчины, но покачала головой и сказала: «Нет! Я умру смертью воина… Об этом дне будут рассказывать истории…»

Тору это не понравилось, и она взяла её щит, чтобы противостоять Разрушителю. «Живи и рассказывай эти истории сам», — сказал он. Сиф неохотно кивнула и помогла остальным подняться, пока Тор шёл к Разрушителю. В этом хаосе никто не обратил внимания на состояние её (к счастью, тёмных) штанов и запах.

Они с ужасом наблюдали, как Разрушитель легко отшвырнул смертного Тора, несмотря на его извинения перед своим братом Локи. Однако произошло чудо, когда Тор восстановил свою силу и отозвал свой молот Мьёльнир.

Сиф с облегчением наблюдала, как Тор легко победил Разрушителя. Она неловко поёрзала, поняв, что у неё беспорядок в штанах и что они промокли, но никто не обращал внимания, поскольку она оставалась в своей грязной одежде, пока они ждали Хеймдалля, чтобы вернуть её в Асгард. Вернувшись, Тор легко позаботился о делах, поэтому Сиф улизнула, чтобы переодеться перед возможными торжествами. На пиру она была в основном счастлива, что победила и вернула Тора, но отчасти она была просто счастлива, что никто не заметил её несчастного случая.

*016*2019-10-25 00:04

Эта глава состоит из двух частей. Первый не шутит, второй делает.

Часть 1: Агент Мария Хилл

Это был долгий день для Марии Хилл, S.H.I.E.L.D. агент. Перебранка предполагаемого директора Мстителей, которую собрал Фьюри, была безостановочной, и хотя они схватили Локи — слишком легко в её уме — они не могли понять, каковы были его планы. Она застряла, управляя командой, управляющей вертолётом, в то время как Ник Фьюри руководил допросом Локи, и она остро осознавала, что не ходила в в*нную много часов, незаметно переодеваясь в своей сплошной чёрной униформе.

.

Пока она размышляла, когда можно будет сделать перерыв, геликарриер сильно затрясся, сбивая всех с ног. Взрыв в результате саботажа со стороны Соколиного Глаза с промытыми мозгами повредил двигатель, и агент Хилл почувствовала первый рывок, когда схватилась за перила, чтобы не упасть.

Она поморщилась от мгновенной потери контроля над собой, но стиснула зубы, приступая к работе. Без ведома других, у неё также была «защита». Приученная работать в полевых условиях в течение длительного периода времени и после нескольких близких испытаний в тесной цельной униформе, она на самом деле часто носила подгузник, когда выходила на поле. На самом деле это была рекомендованная практика для активных сотрудников S.H.I.E.L.D. агентов, но большинство игнорировало это из гордости. Однако агент Хилл не могла сосчитать, сколько раз это спасало её от смущения и потерянного времени с тех пор, как она начала следовать протоколу, и этот раз ничем не отличался.

Агент Хилл поспешила доложить директору Фьюри о состоянии третьего двигателя и направить экипаж, отодвигая свои потребности на задний план. Когда Мстители пытались починить геликарриер и остановить вышедшего из-под контроля Халка, прибыл Ник Фьюри и взял на себя руководство, приказав Хиллу начать эвакуацию. Однако агент Хилл сделал всего несколько шагов, прежде чем заметил гранату. Она предупредила других, но он взорвался и отбросил её в сторону. Злоумышленники вошли в комнату, когда Фьюри вступил в перестрелку.

Агент Хилл медленно пришла в себя и поняла, что опорожнила оставшуюся часть своего мочевого пузыря, но её костюм и подгузник были целы, и единственный человек, который знал о её несчастном случае, была она сама. Она переориентировалась на ситуацию и увидела кого-то с пистолетом наготове в Фьюри, и она приняла меры и встала прямо, чтобы выстрелить из пистолета, попав нападавшему прямо в голову и спасая жизнь Фьюри. Для всех, кто смотрел, она была воплощением уверенности в себе, а не кем-то, кто только что обмочился. Она поняла, что ей придётся пройти через оставшуюся часть этой атаки с полным подгузником, и стиснула зубы при этой мысли, прежде чем вернуться к работе.

Часть 2: Чёрная вдова

Агент Хилл был не единственным, кто попал в аварию во время атаки геликарриера. Когда произошёл первоначальный взрыв, Наташа Романова, или Чёрная Вдова, поняла, что её прижало к ноге обрушившейся трубой, и она находилась рядом с взволнованным Брюсом Бэннером, который был на грани превращения в Халка. Страх оказаться в ловушке с Халком заставил её невольно начать медленно течь (содержится в её чёрном комбинезоне).

), но она попыталась его успокоить. «Доктор… Брюс, ты должен бороться с этим. Это как раз то, чего хочет Локи. Мы будем в порядке. Послушай меня».

Она отмахнулась от двух Щ.И.Т. агентов за их безопасность и продолжали пытаться его успокоить, но его было не остановить. Трансформация началась, и теперь Чёрная Вдова от страха свободно мочилась в свой комбинезон. Она умоляла его. «Брюс. Пожалуйста».

Это было бесполезно, и она с трудом высвободила ногу из трубы, встала и поморщилась, чувствуя, как вся моча скапливается у её ног под комбинезоном. Когда она посмотрела на теперь полностью трансформированного Халка, Халк оглянулся с лицом монстра, и она почувствовала, что тоже невольно пукает от испуга. Она начала убегать или так быстро, как только могла с повреждённой лодыжкой, и была вынуждена паркурить свой путь по подиуму и через небольшие пространства, чтобы избежать гигантских рук Халка.

Несколько минут спустя она подумала, что, возможно, потеряла Халка. Она кралась по узким задним коридорам с пистолетом наготове, а желудок бурлил от страха. Она повернула за угол и посмотрела под разными углами, прежде чем услышала звук. Она повернулась к нему и посмотрела вверх, и её приветствовало гигантское зелёное лицо, кричащее на неё.

Она инстинктивно выстрелила из пистолета в трубу, чтобы выпустить азот в Халка, игнорируя при этом ощущение своего кишечника. Халк разбил трубу в сторону, явно не пострадав. Чёрная Вдова повернулась и побежала, слегка прихрамывая из-за ушибленной лодыжки и какашек, которые уже наполовину вышли из неё. Она сосредоточилась на том, чтобы бежать как можно быстрее, в результате чего первая какашка выскользнула наружу, образовав выпуклость на её кожаном комбинезоне. Несмотря на все её усилия, Халк догнал её и ударил боком о стену. Она рухнула на землю и посмотрела вверх, когда Халк навис над ней. Опасаясь своей гибели, она почувствовала, как её кишечник с шумом заканчивает опорожняться. Однако перед добивающим ударом Тор отпихнул Халка в отдельную комнату, и теперь, оставшись одна, она рухнула от изнеможения и боли.

После нескольких минут плача, когда её страх утих, а запах аварии захлестнул её, она тщательно расстегнула молнию и разобрала свой комбинезон и вытряхнула беспорядок. Она снова застегнула молнию костюма, поморщившись от следов своего несчастного случая и определённого слабого запаха, который останется, но готовая присоединиться к битве. Она взяла себя в руки и ответила на просьбу директора Фьюри, чтобы кто-нибудь убил Бартона, также известного как Соколиный Глаз. Подсознательно проверяя свою переднюю и заднюю часть, чтобы убедиться, что на ней нет видимой влаги или выпуклости, она побежала на уровень содержания под стражей, где находился Бартон.

*021*2019-11-19 12:20

Всем привет, давно не писал, но вот очень короткий анекдот, за которым следует более длинный, оба просто мочится.

Глава 5: Пеппер Поттс

Это был декабрь 2012 года, через семь месяцев после хаотических событий вторжения инопланетян в Нью-Йорк, и Пеппер Поттс крепко спала со своим бойфрендом Тони Старком. К несчастью для неё, его преследовали кошмары, связанные с событиями в Нью-Йорке. Этой ночью он особенно сильно дрожал, и она в ответ проснулась. Поняв, что происходит, она положила руку на Тони и попыталась её утешить. Однако во сне и горе Тони был вызван костюм Железного человека, и он крепко схватил её за руку, чтобы «защитить» его. Она задохнулась от страха, когда её развернуло и перевернуло на спину в постели костюм.

Тони проснулась и тут же деактивировала костюм, но её наполненный посреди ночи мочевой пузырь не выдержал внезапного испуга, и она бесконтрольно мочилась через свои белые трусики в кровать под одеялом. Тони попытался утешить её. «Должно быть, я назвал это во сне. Этого не должно было случиться. Я перекалибрую датчики. Можем мы просто… просто дайте мне… просто дайте мне перевести дух, хорошо?

Пеппер смутно осознала, что писает, и заставила себя остановиться, хотя ущерб уже был нанесён. Она сорвала одеяло, обнажив мокрое пятно шириной в фут на кровати и промокшие белые трусики. Она проигнорировала это, зная, что у Тони нет оснований насмехаться над ней в сложившейся ситуации. «Я буду спать внизу. Повозись с этим.

Пеппер вылетела и направилась прямо в подвальную в*нную. Она села на унитаз и просто закончила мочиться через трусики, уткнувшись головой в руки, успокаиваясь перед тем, как раздеться догола и принять душ.

Глава 6: Джейн Фостер

Джейн было жаль Ричарда, который казался милым парнем, но она почувствовала облегчение, что у Дарси было что показать ей, и он увёл её с того свидания. Если быть честной, она всё ещё не забыла Тора, и это побудило её найти способ соединить их миры. После того, как они поехали и проследили странные показания до заброшенной фабрики в глуши, Джейн была менее уверена, что она была рада этим находкам, но она сделала храбрый шаг вперёд. Она также почувствовала укол в мочевом пузыре, так как преобладала холодная сырая погода Англии, которая не уходила ещё до поездки и свидания, но в этом не было ничего срочного. Надвигалась буря, но её ещё не было.

Они столкнулись с какими-то детьми, которые после короткого недоверчивого разговора показали им, что они нашли и что почти наверняка было источником странных показаний. Грузовик парил в воздухе, и дети уронили бутылку с верхней части лестничной клетки, и она снова появилась наверху и упала на неопределённый срок. Джейн сделала то же самое с банкой, и она исчезла. «Что случилось?» она спросила.

Малыш пожал плечами. «Иногда они снова появляются, иногда нет».

Джейн повернулась к своей подруге Дарси. «Я не видел таких чтений с тех пор…»

Дарси закончила предложение. «Нью-Мексико?»

Вспышки того времени, когда она навещала Тора, дошли до Джейн, и она поняла, как сильно хочет его увидеть. Надежда вспыхнула внутри неё, когда она побежала туда, где показания её устройства были самыми сильными, игнорируя остальные. Однако, когда она приблизилась к другому порталу в отдельной комнате, особенно сильный порыв надвигающегося шторма толкнул её вперёд. Она споткнулась и случайно провалилась…

…и снова появился в другом мире. Там было темно, сыро и пусто, если не считать единственной колонны, светящейся красным. Джейн ничего не могла с собой поделать, поскольку её любопытство росло. Она медленно подошла к колонне. Неуверенно она протянула руку и коснулась его. Светящийся красный свет вошёл в неё, и она ахнула, прежде чем потерять сознание. Без её ведома Эфир вошёл в неё.

Джейн проснулась внутри фабрики на Земле. Внезапно вспомнив, где она была, она вскочила с места. Острая боль внизу сказала ей, что ей очень нужно помочиться, но сначала она должна найти своих друзей. Она выбежала с фабрики только для того, чтобы увидеть Дарси и полицейского. Дарси закричала: «Джейн! Где, чёрт возьми, ты был?!

Она сердито ответила: «Скажите, что вы не вызывали полицию».

— Что я должен был делать?

«Не звоните в полицию!»

«Джейн… тебя не было пять часов».

«Какая…?»

Это объясняет переполненный мочевой пузырь, подумала Джейн. Внезапно разразился прогнозируемый шторм, но дождь не лил Джейн. Джейн огляделась и увидела в ударе молнии — Тора!

Она подбежала, обрадовалась, но сначала влепила ему пощёчину. «Извиняюсь. Мне нужно было убедиться, что ты настоящий.

Тор сказал: «Ну, я. Джейн…»

Она снова ударила его. — Где, чёрт возьми, ты был!

Тор ответил: «Где ты был? Хеймдалль не мог вас видеть.

— Я был прямо здесь, где ты меня оставил. Я ждала, а потом плакала, а потом пошла искать тебя. Ты сказал, что вернёшься.

— Я знаю, знаю, но «Бифрост» был уничтожен. Девять миров погрузились в хаос, бушевали войны, мародёрствовали орды грабителей. Я должен был положить конец бойне».

— Что касается оправданий, то это не страшно. Но я видел тебя по телевизору, ты был… ты был в Нью-Йорке!

«Джейн, я боролась, чтобы защитить тебя от опасностей моего мира, но я была неправа, я была дурой».

Тор коснулся рукой лица Джейн, и она немного растаяла. Тор продолжил: «Я верю, что судьба свела нас вместе. Джейн, я не знаю, где ты была и что случилось, но вот что я знаю.

«Какая?»

«Я знаю…»

Тор и Джейн наклонились, чтобы поцеловаться, но Дарси грубо прервала их, прежде чем подошёл полицейский.

Полицейский выглядел сурово. — Это частная собственность, и вы, все вы, нарушаете её границы. Тебе придётся пойти со мной.

Джейн не знала, что ответить, и всё ещё злилась на то, что её прервали с Тором, но когда полицейский попытался схватить Джейн за руку, откуда ни возьмись вышла мощная сила и оттолкнула всех, кто летал от Джейн. Энергия повалила Джейн на землю, и она почувствовала, как в шоке прыгнула прямо в нижнее бельё под чёрными колготками и серой юбкой. Она инстинктивно остановила поток.

Тор подбежал и поднял её. «Джейн! Ты в порядке?»

«Что сейчас произошло?»

Полиция была теперь гораздо более резкой и осторожно подходила к делу. «Положи руки на голову, отойди назад!»

После споров с полицией Тор понял, что никаких переговоров не будет. Он сказал Джейн: «Держись за меня».

Джейн испугалась. «Что делаешь?»

Свет окружил Джейн и Тора, когда Бифрост открылся. Джейн и Тор исчезли во вспышке яркого света, оставив после себя замысловатые следы на земле Земли. Джейн чувствовала себя дезориентированной и очарованной в то же время, когда она летела сквозь вселенную в луче света, крепко прижимаясь к Тору. Ощущения путешествия и света были ошеломляющими, и она могла смутно сказать, что мочится прямо в свои колготки, прежде чем через несколько мгновений вновь появиться в Асгарде. Джейн немного пошатнулась, когда встала на ноги. В глубине души она осознала, что закончила мочиться во время путешествия через портал, её колготки и нижнее бельё промокли. К счастью, юбка осталась сухой, а Тору было всё равно. Она была слишком взволнована, чтобы даже признать свою аварию, поскольку она обрабатывала всё, что видела. «Мы должны сделать это снова».

Она повернулась и увидела человека, управляющего порталом. Хеймдалль приподнял бровь — он всё видел — прежде чем улыбнуться и сказать: «Добро пожаловать в Асгард».

