Кризис пижамной молнии

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-11-28 13:42

На основании подсказки @TheMaskedVoid

.

Я хочу поделиться забавным, смущающим, но странно приятным случаем, который произошёл со мной пару лет назад.

Это был День Благодарения, поэтому в городе было много родственников. Брат моей мамы и его жена останавливались в нашем доме на две ночи. Обычно для меня это не было чем-то необычным или неудобным, но в жизни моего дяди многое произошло с тех пор, как он был здесь в последний раз. У него была новая жена и падчерица-подросток.

Эта девочка — назовём её Джилл — училась в том же классе, что и я, и выглядела так же хорошо, как любая девочка, которую я замечал в школе. Она была светловолосой блондинкой на голову или около того выше меня с очень развитой женственной фигурой. Благодаря смехотворно тёплой погоде той осенью, когда я впервые увидел её, она была ужасно голой. На ней были обтягивающие джинсовые шорты и блузка из настолько тонкого материала, что он с таким же успехом мог быть папиросной бумагой. Моя семья всегда обнимается, когда мы видим друг друга, но объятия Джилл чуть не довели меня до сердечного приступа.

Теперь, как правило, было немного неловко, когда двоюродная сестра оставалась в спальне рядом со мной, пользовалась той же в*нной, что и я, проходила ночью у моей двери полуодетой и т. д. На этот раз это был кто-то, кого я на самом деле не знала. знаю, кто не был действительно связан со мной. Я знал, что буду на взводе всё время, пока эта девушка будет в моём доме.

Я перейду сразу к самой неудобной части. Это были предрассветные часы ночи после Дня Благодарения. Что-то разбудило меня посреди ночи. Я лежал там некоторое время, пытаясь заснуть и неизбежно думая о молодой женщине, спящей по другую сторону моей стены. К моему большому удивлению, я услышал, как она шепчет у моей двери.

«Ты проснулся?» — спросила Джилл. Моё сердцебиение участилось, и все мои нервы насторожились. Почему она говорила со мной?

— Да, — смиренно пискнул я.

«Могу ли я войти?» она спросила. После борьбы со своими инстинктами «сражайся или беги» я вскочил с кровати и накинул одежду. Пока я приводился в порядок, она сказала: «Мне нужно, чтобы ты мне кое в чём помог». Моё сердце забилось быстрее, нервы натянулись сильнее, и я почувствовал головокружение.

— Да, — слабо прохрипел я между неглубокими вдохами. — Можешь войти, — робко добавил я, когда она как будто меня не услышала.

Я боялся, что на ней будет что-то соблазнительное или вообще ничего. Когда она вошла в мою комнату, я увидел полную противоположность. На ней была свободная розовая цельная пижама с пришитыми носками на ногах и молнией на спине. Это был странный выбор одежды для сна для молодой женщины её возраста, но я была благодарна за полную несексуальность. Мои нервы и пульс только начали успокаиваться, когда она рассказала мне, почему находится в моей спальне.

«Мне нужно, чтобы ты расстегнул меня», — сказала она. Заметив, что я на грани сердечной недостаточности, через мгновение она прояснила, что имела в виду. «Моя молния застряла. Я не могу её расстегнуть. Мне нужна ещё пара рук». Она говорила быстро и нервно, и я догадался, что она чувствовала себя хотя бы немного так же неловко, как и я. Ситуация оказалась не такой серьёзной, как я думала, но всё же удивительно неловкой.

— Разве твоя мама не справится с этим лучше? Я попросил.

«Она спит».

«Или моя мама? Или твой папа?»

«Все спят, кроме нас».

«Тогда почему бы тебе не пойти спать и не побеспокоиться об этом утром?»

— Мне нужно в туалет, — объяснила она. Я начал понимать, почему она так нервничает. — Типа, очень, очень плохо, — добавила она мгновение спустя.

«Давай взглянем на эту молнию», — сказал я, когда казалось, что у меня не было другого выбора.

Мои руки тряслись. Мой мозг не мог отбросить мысль о том, что под этой молнией был стройный обнажённый женский торс. Даже просто вид её лопаток заставил меня вспотеть. Я бы увидел гораздо больше, если бы мне удалось расстегнуть её. Если бы я расстегнул её слишком далеко, я мог бы увидеть судебный процесс.

Джилл тоже нервничала. Она продолжала ёрзать, переминаясь с ноги на ногу, и даже иногда дёргалась, когда чувствовала, как мои руки касаются её.

Молния схватила кусок ткани с её пижамы. Повозившись с ним несколько минут, я освободил ткань, но что-то всё равно было не так. Молния не хотела двигаться вверх или вниз. Каждый раз, когда он немного отходил от трека, он снова останавливался. Я не продвигался вперёд.

«Торопиться!» — нетерпеливо прошептала Джилл. «Это аварийная!»

Услышав это, я изо всех сил дёрнул молнию. Вкладка оторвалась и полетела в мой шкаф.

«Что сейчас произошло?» — спросила Джилл.

«Я слишком сильно дёрнул его, и теперь я не могу использовать его руками», — сказал я. Я вздрогнул, когда понял, как это звучит. «Маленький язычок, за который ты тянешь, оторвался. Теперь я не могу ухватиться за молнию».

«Хорошо, сделай что-нибудь», сказала Джилл, настойчиво извиваясь.

Я подбежал к своему столу и достал из ящика ножницы.

«Эй! Как ты думаешь, что ты делаешь?»

«Это чрезвычайная ситуация, не так ли?»

«Я не хочу портить свою пижаму!»

«Они собираются…» Я начал говорить, прежде чем закрыть рот. У меня хватило ума остановиться, прежде чем сказать ей, что она испортит свою пижаму, если попадёт в неё в аварию. — Я возьму плоскогубцы, — сказал я, как только передумал.

Я вышла из комнаты и направилась на кухню, где, как я помнила, видела острогубцы в ящике стола. Я пытался действовать быстро, потому что вопрос Джилл был срочным. Я также пытался двигаться тихо, потому что все остальные спали. В итоге я двигался довольно медленно. Я открыл все ящики на кухне, но не нашёл ни одной пары опор. В итоге я достал пару щипцов из рыбацкой жилетки моего отца.

Когда я вернулся в свою комнату, Джилл была в очень плохом состоянии. Она сидела задом наперёд на моём стуле, поставив одну ногу под себя. Я никогда не видел, чтобы кто-то так сидел, но, думаю, это помогало ей удерживать содержимое внутри. Однако она не сидела на месте. Она извивалась ещё хуже, чем раньше. Она также сильно потела.

«Я думала, ты никогда не вернёшься», — сказала она, когда я вошёл в комнату. На этот раз не было похоже, что она кричала на меня. У неё был очень встревоженный взгляд, и она явно была рада меня видеть.

Я вставил щипцы в отверстие, где раньше был язычок, но было трудно получить рычаг, необходимый для перемещения молнии вверх или вниз. Я подумал, что было бы лучше, если бы я не приседал вот так.

— Ты можешь встать? Я попросил.

Когда Джилл встала со стула, она внезапно задохнулась от паники и схватилась за сиденье, а не за промежность своей пижамы. Мгновение спустя я услышал шум, который никогда бы не услышал из-под девичьего кашля. Всё это время я предполагал, что ей нужно было пописить, но на самом деле она должна была какать. Я думал обо всём этом ужине в честь Дня Благодарения. Всё может стать очень грязным, если я не расстегну эту молнию.

Я возился с щипцами, пока молния не начала двигаться. Я заставил его подняться к её шее, но когда я попытался сдвинуть его вниз, он вообще не сдвинулся с места. Я вернулся к тому, с чего начал.

«Давай!» — глухо крикнула Джилл. «Опустите его уже! Это действительно чрезвычайная ситуация!»

— Не могу, — ответил я. «Я делаю всё, что могу». Теперь я тянул сильнее и быстрее, но от этого щипцы выскользнули из отверстия в молнии, и я чуть не упал на пол.

«Это очень, очень серьёзное чрезвычайное положение!» — сказала она, как будто я ещё не знала.

— Ты уверен, что не хочешь просто отрезать его?

«Я не собираюсь ломать свою пижаму! Я искал везде, прежде чем нашёл подобную пару!»

«Это потому, что ты единственная девочка старше 7 лет, которая хочет так одеваться», — подумал я, но не сказал вслух.

Теперь Джилл трясло сильнее, чем когда-либо, она звучала так, будто у неё учащённое дыхание, её лицо было красным, как свёкла, по нему текли слёзы и капли пота. Я постоянно пропускал отверстие, когда пытался зажать молнию щипцами.

«Слишком поздно!» в конце концов объявила она. «Отстань! Я просто покончу с этим!»

Я попятился, пока не сел на свою кровать. По-джентльменски было бы отвести взгляд во время унижения, вызванного телесными функциями, но я был слишком ошеломлён, чтобы думать об этом. Я тупо сидел с широко открытыми глазами и, наверное, с открытым ртом тоже.

Джилл отрастила хвост. К тому времени, когда он закончил расти, он, должно быть, был длиной в фут. Затем он сломался, и что-то размером и формой с банан лежало в промежности её пижамы.

В следующие несколько минут ничего особенного не произошло. Я сидел неподвижно, а она стояла неподвижно. Её дыхание стало медленнее и тише, пока не стало почти нормальным. Моё тело также вышло из состояния красной тревоги.

«По крайней мере, это тяжело», — сказал я, нарушая тишину, чтобы заткнуть рот ногой.

Джилл взглянула на меня, и я попытался объясниться.

— Я имею в виду, что от твоих какашек не останется и следа, — сказал я, засовывая другую ногу в рот.

Она продолжала смотреть на меня и продолжала молчать, а я продолжал пытаться сохранить лицо.

«Я имею в виду, я не смотрел, но я заметил, что ты сильно покакал», — сказал я. Теперь я сделал невозможное — засунул себе в рот третью ногу. В итоге Джилл не ответила ни на одну из моих глупостей.

— Мне это было нужно, — вздохнула она. «Теперь это больше не чрезвычайная ситуация. Мол, мы можем не торопиться».

Без нашей тряски и наших безумных раздумий решить проблему с застёжкой-молнией было не так уж сложно. Мне удалось найти язычок, вернуть его на место и согнуть металл, чтобы он больше не оторвался. С небольшой струёй кулинарного спрея молния довольно хорошо двигалась по направляющим. Я расстегнул пижаму на половине спины Джилл и доверил ей сделать всё остальное. Наконец она была готова к в*нной.

Сквозь тонкую стену я мог слышать всплеск, когда она избавлялась от несчастного случая, и шлепки и шлепки, когда она занималась остальными своими делами.

Она ещё раз заглянула в мою комнату, прежде чем лечь спать. Она по-прежнему выглядела так, будто пережила катастрофу, но улыбалась, и её растерянный вид делал её улыбку ещё милее.

«Спасибо за помощь. С моей пижамой всё будет в порядке. Например, есть только крошечное пятно, которое никто никогда не заметит. Извините, что вам пришлось это увидеть… и понюхать».

— Ничего страшного, — сказал я. На самом деле грубость была ничем по сравнению со стрессом от всего опыта.

— Это будет нашим маленьким секретом, хорошо?

Хотел бы я тогда придумать что-нибудь умное или кокетливое, чтобы сказать, но всё, что у меня получилось, это «Угу».

Потом мы оба легли спать, хотя я долго не спал, думая о странных событиях, которые только что произошли.

Несмотря на то, что та ночь была самым неловким переживанием, какое только можно себе представить, это сделало мои отношения с Джилл намного менее неловкими. Теперь у нас есть своего рода комфортная близость. Но не как семья. Я не думаю о семье так, как о ней.

*003*2018-11-29 11:42

{{9 часов назад, Ienjoy сказал:

Обычно не возиться, но это мне понравилось. Отличный сценарий.

}}

{{7 часов назад, Тёмный Волк сказал:

(Скат-фетиш для меня ослабевает, но он всё ещё там, хотя я хотел бы видеть больше историй о девушках, мочивших пижамы)

}}

Спасибо, парни! В основном мне нравятся истории о мокрых местах, но в последнее время у меня появилась тяга к хорошим историям о лаже (которые труднее найти). И будь то намокание, беспорядок или ничего, я очень люблю милашек в пижамах!

*005*2018-12-02 11:07

{{29 ноября 2018 г. в 14:38 Тёмный Волк сказал:

Мне также очень нравятся они в пижамах, и я написал рассказы о том, как Сансет Шиммер пачкает свою пижаму.

}}

Я проверю их! Как зовут грязного Санни?

*007*2018-12-03 04:08

{{7 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Это, вероятно, лучший вариант для Сансет, которая пачкает свою пижаму.

}}

Я проверю всё это, когда у меня будет время. Меня немного раздражают вещи типа рабства/пыток, так что я мог бы просто просмотреть это.

Сегодня я искала старую историю для публикации на AO3 и случайно нашла другую, в которой подросток постарше пачкает свою детскую розовую пижаму. Я повторил сам себя, не зная об этом, потому что я совершенно забыл о старой истории. Я только что немного исправил его и выложу здесь, как и AO3.

*010*2018-12-06 08:46

{{4 декабря 2018 г., 15:34, Deathfrombelow сказал:

Потрясающая история! Пожалуйста, пишите ещё в таком духе.

}}

Рад, что вам это нравится! Если вы хотите прочитать что-то подобное, ознакомьтесь с другими моими историями о мессе на этом форуме (просто загляните в мою активность или просмотрите тег мессинга).

*012*2018-12-15 07:40

{{26 минут назад, TheMaskedVoid сказал:

Святое дерьмо! Это было блестяще!

}}

Спасибо! Рад, что смог заставить твою… кошку… истекать кровью?

