Двое мужчин узнают, что они оба обоссались в походе

Автор: sillyme [x]

*000*2017-08-09 07:41

Часть 1. Ларри и Джерри, двое мужчин в возрасте около 20 лет, отправляются в поход на две ночи. Они смотрят на закат, медитируя, чувствуя благоговение перед лёгким ветерком, слыша пение ворон на ближайших деревьях, глядя на закат над озером в густой сосне, болиголове, пихте, кедре, ольхе, мадроне, тисе и сосне. лес. Это был последний из двух дней их пребывания там. Они пили воду, глядя на солнце обнажёнными в кемпинге, где можно было не одеваться. — Мне нужно в туалет, — сказал Джерри Ларри. — Я тоже, — ответил Ларри. «Мне хочется пописить прямо здесь, в грязь, рядом с тем местом, где мы сидим», — объяснил Джерри. «Ну, в этой части лагеря больше никого нет, так что мы можем пописить прямо здесь», — сказал Ларри. «Хочешь пописить вместе на счёт три?» — спросил Джерри. «Да». 1, 2, 3. Оба парня одновременно начали мочиться в грязь своего походного прицела. У обоих были прозрачные струйки мочи, которые текли вперёд, а затем опускались в грязь.

Моча упала на твёрдую грязь, катящуюся с холма к озеру. Оба продолжали мочиться. Два парня смотрели, как текут потоки мочи друг друга, пока они писили более двадцати секунд. Через 20 секунд поток мочи Ларри уменьшился до капель, которые продолжались чуть более пяти секунд, в то время как моча Джерри продолжала вытекать хорошим потоком. Когда Ларри выпустил свою каплю, поток Джерри замедлился, а затем продолжался ещё несколько секунд, пока его поток также не уменьшился до капель. «Я выиграл, я выпустил больше мочи на землю», — объявил Джерри! «Ну, было очень весело мочиться вместе», — ответил Ларри. «Мне это тоже нравилось, — ответил Джерри, — на самом деле мне всегда нравилось мочиться, и я хотел бы, чтобы разговоры об этом не были табу, и давно хотел пописить в компании, и я благодарен, что наконец-то достиг этой цели. ».

— Что ж, — начал Ларри, — я тоже неплохо провёл время. Мне больше нравится писить на улице, чем в туалете. Мне нравится писить в в%нне и в душе больше, чем в туалете и писсуаре. Мне также очень нравится мочиться в озёрах и бассейнах. Но иметь компанию, писающую с другом не в туалете, а в другом месте — это, безусловно, нечто особенное».

«Я чувствую то же самое, — ответил Джерри. «На самом деле я думаю, что это первый раз, когда компания писает в какое-то другое место, кроме туалета, и я много раз мочился на улице, всё время, когда на природе, мне это нравится и всё такое, моя любимая из моих привычек мочеиспускания началась во время одного из моих поздних бунтарских подростковых периодов». …Продолжение следует

