месть ссыт — часть 1

Автор: lesley [x]

*000*2020-12-25 14:21

Бойфренд Тины натворил ей грязи, изменив с одним из своих коллег по работе. Это был чистый шанс, что она обнаружила его неверность, но теперь, когда она это сделала, она намеревалась отомстить… с небольшой помощью своих друзей.

Ключи Тины всё ещё работали в двери, и они втроём пробрались внутрь. Ребекка и Лиззи обе стремились помочь с актом мести, даже несмотря на то, что предложение Тины о том, как это будет достигнуто, стало лёгким шоком.

Три девушки разделись с нижней одеждой и, хихикая, вошли в гостиную, где Тина отвела их к месту посреди ковра, прежде чем сесть на корточки, раздвинув ноги, и её волосатая муфта на полный дисплей. Ребекка и Лиззи, не теряя времени, присоединились к ней, образуя круг, так что были выставлены на обозрение три комплекта обнажённых ягодиц и выставленных напоказ писек, пока девочки готовились к мочеиспусканию.

Повисло напряжённое нервное молчание. Девочки не были полностью уверены, что другие пойдут на это, несмотря на тот факт, что Тина тоже сидела на корточках со своей писькой, казалось бы, готовой помочиться на ковёр в гостиной.

— Чёрт возьми, вот и всё, — сказала Лиззи, не в силах больше сдерживать острую потребность в мочевом пузыре, потому что они все выпили до того, как приехали в дом. Не прошло и секунды, как она начала свой туалет. Из глубокой щели, приютившейся между её худыми бёдрами, вырвалась играющая струйка горячей мочи, образовавшая почти идеально прямую линию вниз на ковёр, который тут же начал темнеть, принимая её мокрый душ из письки.

Вид Лиззи, выпускающей фонтан мочи, был слишком тяжёл для Ребекки, которая тоже начала мочиться. Из её полубритой муфты вырвался такой же струйный поток горячей мочи, заливая ковёр своей золотой струёй мочи. Тина с огромным трепетом наблюдала, как её друзья мочились перед ней, прежде чем, наконец, она преодолела своих бабочек и начала свой собственный туалет. Затем из щелей сидящих на корточках девушек вырвались три брызгающих фонтана, ковёр темнел перед писькой каждой девушки, пока они продолжали мочиться.

После ещё нескольких интенсивных секунд создания луж на ковре пришло время продолжить, не было никаких сомнений в намерении Тины облить дом как можно большим количеством мочи. Ребекка вышла в коридор, а её друзья уставились на её голые ягодицы, когда она проскользнула в дверь гостиной. Ей не потребовалось много времени, чтобы перейти к делу, схватив кучу пальто с их места у двери и бросив их в кучу на деревянный кафельный пол. Всё ещё разрываясь от потребности пописить, Ребекка не теряла времени даром и присела на корточки так, что её щель письки оказалась всего в дюйме над коллекцией пальто. С радостным хихиканьем она начала новую мочу, её горячая писька струилась из её губ письки, когда она высвободилась с полной силой.

Сильный шипящий звук сопровождал её туалет в коридоре, пальто внизу подвергались воздействию золотого дождя, исходящего из клапанов мочи Ребекки, когда она наслаждалась своей последней утечкой. Подняв свои голые ягодицы вверх, фонтан мочи брызнул на ещё большее количество пальто неверного партнёра Тины. Медленно играющая дуга вытекающей мочи, покидающей письку Ребекки, начала ослабевать, когда она прекратила текущую утечку, желая сохранить часть своей мочи для ещё одного озорного удара в другом месте. Она как раз заканчивала с несколькими последними струйками мочи с нижних губ, когда дверь гостиной открылась, и к ней присоединилась очень голая Лиззи.

— О, ты непослушная девчонка, — хихикнула она, увидев, как Ребекка допивает свою мочу над кучей пропитанных мочой пальто.

— Как будто ты только что где-то не пис*л?

«Я только что помочилась на заднюю панель его телевизора, — призналась Лиззи. «Тина писает через стену. Вы должны прийти и посмотреть.

«Хорошо, но разве ты не хочешь сначала поссать со мной здесь?»

— С удовольствием, — ответила Лиззи, подойдя ближе. Глаза Ребекки сами собой опустились, чтобы бесстыдно посмотреть на глубокую щель между ног её подруги.

Ей просто больше нравилась писька Лиззи, когда её подруга позволяла ей струиться из неё горячей мочой!

«На что будем мочиться?» — спросила стройная брюнетка, взвешивая груду испачканных мочой пальто на полу, размышляя, не пописить ли ей и на них.

— А в обувном шкафу? — предложила Ребекка.

— После тебя, — хихикнула Лиззи.

Ребекка не теряла времени даром. Открыв небольшой шкафчик, она повернулась и просунула свои широкие ягодицы в отверстие, следя за тем, чтобы между её раздвинутыми ногами оставалось достаточно места, чтобы Лиззи могла ясно видеть поток своей мочи, когда она начала мочиться. Несколько мгновений спустя она начала свой туалет, падающая струя горячей мочи покинула её пизду, прежде чем попасть в шкаф. Было трудно удержаться от того, чтобы позволить её моче вылиться в полную силу, но это только привело бы к тому, что фонтан её письки расточительно разбрызгивался по полу.

— Ты такой непослушный! — заметила Лиззи, приняв полустойку-полуприседание прямо перед своей голой подругой. Ребекка сразу же догадалась, что Лиззи намеревалась сделать, поэтому она не была шоком, внезапно увидев растущую арку текущей мочи, покидающей письку её подруги и тянущейся вперёд, чтобы шумно постучать в шкафу, где её собственная писька фонтаном текущей мочи всё ещё лилась дождём. . Девушки закончили свой общий туалет и быстро обменялись поцелуями.

«Куда мы будем пис*ть дальше?» — спросила Лиззи, её соски были полностью напряжены.

«Лучше нам вернуться и присоединиться к Тине, — предложила Ребекка, — может быть, мы сможем застать её ещё писающей».

Чуть позже, после большого количества воды, чтобы наполнить их мочевые пузыри, Ребекка стояла в углу передней комнаты, как непослушная школьница, её широкие круглые ягодицы идеально демонстрировались, когда она мочилась в вазу, которую держала перед своей открытой писькой. .

«Похоже, забавно сказала очень голая Лиззи, которая пришла к своей подруге. Взявшись за одну из занавесок, она подняла её до своей ожидающей муфты, прежде чем начать небрежно мочиться на неё, тонкая играющая струйка влажной мочи вытекала из её письки и покрывала ткань её горячей мочой. Ребекка отвлеклась на мгновение от наслаждения своим туалетом в вазе, чтобы полюбоваться непослушной работой рук Лиззи, наслаждаясь чувством облегчения, когда она продолжила свой собственный стоячий туалет.

Писающая писька Лиззи выглядела чудесно, её бритая муфта посылала непрерывный поток горячей мочи по всей ткани занавески. Было так приятно видеть, как её подруга ведёт себя так непослушно, что Ребекка отчаянно пыталась закончить свою собственную утечку ещё более непослушным образом. Она быстро поставила вазу, в которую справляла нужду, звук плескавшейся внутри мочи показал, сколько мочи она только что выдавила из половых губ. Пис*ть на ковёр казалось наиболее очевидным выбором, куда помочиться дальше, поэтому без дальнейших церемоний она достаточно долго прекратила течь, присев на корточки рядом с Лиззи, и снова начала мочиться. Из лоскутов её письки вырвался новый поток мочи, брызгая мокрым дождём на ковёр между её голыми бёдрами. Она не была уверена, что вызвало большее волнение: помочиться на ковёр или посмотреть, как Лиззи брызжет на занавески своим спреем для письки.

Хихиканье с другой стороны комнаты показало, что Тина тоже наслаждалась, раздвинув ноги, когда она снова помочилась, на этот раз над диваном. Большое пятно свидетельствовало о том, как много она уже сделала в туалете, не собираясь останавливаться, учитывая быстрый поток мочи, покидающий её волосатую пизду. Между тем, Лиззи всё ещё наслаждалась своей утечкой через занавески, её бритая щель посылала непрерывный поток мочи на ткань. Отводя восхищённый взгляд от письки Лиззи и восхитительно изогнутых ягодиц, Ребекка остановила свой взгляд на упругих круглых сиськах Тины и писающей письке.

Желая показать свою хитрость, она подошла к столу в гостиной, отодвинула его от дивана, и поток горячей мочи вытек из открытой щели Тины. Поставив свои широкие круглые ягодицы на край, она раздвинула ноги, чтобы подруге было хорошо видно, когда она начнёт пис*ть, что она и начала делать через несколько секунд. Из её открытого отверстия для мочи вырвался мощный фонтан горячей мочи, которая завихрилась, когда текла по воздуху, прежде чем обрушиться на новое место на ковре в виде падающего дождя.

— Я помочусь на лестнице, — объявила Лиззи, деловито вытирая щель о вторую занавеску, которая, в отличие от первой, не была покрыта большим пятном от сырой мочи. Пока она говорила, её взгляд остановился на обнажённых ягодицах Ребекки, прижатых к стеклянному журнальному столику. Между ног Ребекки она могла ясно видеть фонтан мочи своей подруги, когда она продолжала свой туалет прямо перед Тиной, которая остановила её туалет, тайно настолько возбуждённая вопиющей демонстрацией мочи Ребекки, что больше не могла мочиться сама.

Увидев, как Лиззи поливает ковёр на лестнице потоком горячей мочи, выходящей из её бритой пизды, три девушки удалились в главную спальню, не в силах сдержать свою потребность в трахе. Их занятия любовью были поистине оргазмическими, кульминацией которых стал момент, когда Ребекка решила поссать на Лиззи и Тину, пока они сплетались в страстных объятиях. Смеясь и хихикая, две девушки схватили Ребекку и прижали её к полу, затем Тина переместилась, чтобы положить свои ягодицы прямо на лицо Ребекки, прежде чем приступить к мочеиспусканию. В то же время Лиззи направила свою письку в сторону муфты Ребекки, прежде чем начать пис*ть самостоятельно. Из её бритой письки брызнула струя нагретой от тела мочи, которая брызнула на пупок Ребекки, прежде чем стекала на полувыбритую массу лобковых волос.

После душа всем девушкам нужно было идти снова. Во-первых, они выстроились как один, прижавшись голыми ягодицами к перилам площадки, где они, не теряя времени, приступили к туалету. Они выпустили струю мочи из своих непокрытых писек, послав три золотых дождя на ковёр на лестнице внизу.

Затем Лиззи и Ребекка переместились в запасную спальню с ожидающими позывами к мочевому пузырю, в то время как Тина пошла долго мочиться в корзину для белья. Сидя на корточках над кроватью, Лиззи и Ребекка с огромным удовольствием по очереди пис*ли в неё, пока другая смотрела, их светло-золотые струйки окрашивали простыни горячей парящей мочой. В завершение они встали на колени бок о бок, их открытые влагалища были направлены к подушкам, которые вскоре покрылись двумя очень мокрыми пятнами, когда девушки принялись обливать их потоками извилистой мочи, оставляя их соответствующие щели.

Пока её друзья были заняты, писая в запасной спальне, Тина закончила свой разрез в корзине для белья и переместилась, чтобы положить свои голые ягодицы на край раковины в в*нной, где она немедленно начала новый туалет. Её лоскуты для мочи принимали струящийся поток прозрачной мочи, когда она мочилась изо всех сил, пробка заполняла отверстие, чтобы её туалетные выходки не были потрачены впустую на хозяина по её возвращении. Лиззи и Ребекка прибыли, когда она была в середине потока, и быстро двинулись, чтобы оценить шоу под рукой. Как только Тина высосала остатки своей мочи в раковину, она спустилась вниз, позволяя Ребекке взять на себя управление. Через несколько мгновений мягкое шипение в сопровождении нежного постукивания возвестило о начале туалета Ребекки, поскольку она тоже помочилась в раковину. К тому времени, когда Лиззи принялась за дело, в миске было так много мочи, что добавление Лиззи быстро текущей мочи из её письки заставило её ягодицы промокнуть в значительной луже отработанной мочи.

Был уже поздний вечер, бывший Тины должен был вернуться из командировки ещё пару дней. Пришло время уйти и посмотреть, кого ещё они могли бы уговорить из своего круга подруг, чтобы увидеть, кто ещё может присоединиться к ним для утечки по дому.

