Больше веселья с Габриэле

Автор: steve25805

*000*2014-01-08 17:49

Следующая история является продолжением этой — $/gabriele-caught-peeing.76/

Я Сью, женщина, которая рассказала вам о том, как я поймала мою молодую немку-квартирантку Габриэле, писившей на ковёр в её комнате… и решила помочиться прямо у неё на глазах!

Что ж, время для обновления. Теперь редко писаю в туалет дома. Вместо этого, там она или нет, я в основном прохожу мимо в*нной в её комнату и просто писаю прямо там, на ковёр. Если она там, я просто сделаю это прямо перед ней! Я знаю, что она в значительной степени делает то же самое, и я много раз видел, как она это делает, один или два раза, когда я заходил к ней в середине потока, но в основном, когда мы просто заходим туда, чтобы пописить вместе. Честно говоря, в её комнате сейчас действительно пахнет мочой, но она, честно говоря, не возражает! И это её комната, а не моя, так что мне насрать! Я просто заменю ковёр, когда она, наконец, съедет.

Иногда мы делим вместе бутылку или две вина и сильно напиваемся. Тогда мы могли бы получить немного больше, скажем так, приключений. Однажды мы подумали, что это весело — и чертовски сексуально — вместе сидеть на корточках за обеденным столом и мочиться на него. В другой раз мы оба были изрядно пьяны, проведя несколько часов, сидя на диване в гостиной и попивая шампанское, чтобы отпраздновать её 19-й день рождения, когда мы осмелились друг друга пописить в стену, как парни. В мгновение ока мы оба были обнажены ниже пояса, за диваном, стояли бок о бок и мочились на стену моей гостиной! Нам это показалось забавным, но в то время это было также сексуально и очень весело. Пару раз, выпивая, мы решили, что всякий раз, когда нам нужно пописить, вместо того, чтобы подниматься наверх в её комнату, чтобы сделать это, мы просто выйдем на кухню и помочимся на весь пол там. К тому времени, как мы легли спать, почти каждый дюйм кафельного пола в обоих случаях был покрыт мочой.

Однако я склонен сожалеть об этих приключениях на следующий день, потому что, в отличие от комнаты Габриэле, которую я с радостью оставлю в дурном настроении, если она такая, я чувствую определённую потребность содержать остальную часть моего дома в чистоте и порядке. Таким образом, всегда необходимы крупные операции по очистке, что является серьёзной проблемой. По этой причине я не позволяю нам делать такие вещи так часто, и в основном это происходит только тогда, когда мы выпьем. В любом случае, наша моча более разбавлена ??и больше похожа на старую добрую тёплую воду, что, по крайней мере, облегчает очистку.

Я начал серьёзно фантазировать о том, как Габриэле и я на самом деле писаем друг на друга, но ещё не обсуждал с ней эту тему. Думаю скоро буду. Просто жду подходящего момента. Я думаю, что она будет хорошо для этого! Надеюсь на это.

Ещё одна разработка. В данный момент я встречаюсь с другом парнем — Шоном. Это первые дни, но есть признаки того, что он, возможно, просто заинтересован в том, чтобы пописить. Конечно, он ничего не знает о том, что Габриэле и я регулярно писаем на ковёр в её комнате. Пока не совсем уверен, как он отреагирует на ЭТО. Но буквально пару дней назад, когда мы поздно вернулись из паба, очень навеселе, произошло кое-что очень интересное.

Мы лежали вместе на моей кровати после отличного секса, когда он сказал, что ему нужно в туалет. Что ж, воодушевлённый выпивкой, я сделал несколько предложений, и произошло следующее: — В основном я держал его член для него, пока он писил на ковёр в углу моей спальни, затем я сам мочился туда, пока он смотрел . И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО снова стал твёрдым довольно быстро, так что мы снова занялись сексом перед сном. И утром он тоже был в порядке, сказав, что это было «по-другому, но весело». Так что всё выглядит многообещающе.

У Шона и Габриэле сейчас так много потенциала. Втроём? Золотой дождь? Надеясь на ещё много положительных событий в ближайшее время.

