Кемпинг, часть 11

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-05-15 00:37

После того, как мы все отошли от нашего посторгазмического блаженства, Саванна пошла на кухню и взяла несколько бутылок воды, вручив по одной каждому из нас и поставив на стол дополнительные. Я схватил несколько полотенец и бросил их на пол на мокрые места. На кушетку и стулья надежды не было, потому что они были тёмными с явными пятнами мочи. Я села на пол посреди гостиной. Сэнди вернулась в кресло, Кара — на диван, а Саванна — в своё любимое кресло. Каждый из нас открыл свою бутылку и сделал быстрый глоток, как будто мы знали, что все готовы сделать это снова, чтобы снова наполнить наши мочевые пузыри и, конечно же, получить удовольствие от их опорожнения.

— Итак, Лариса, — сказала Сэнди. «Вы должны нам фантазию».

Я вздохнул и попытался подумать. «Ну, на самом деле у меня нет фэнтезийной истории, как в Саванне. Моя больше похожа на место».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Кара, делая ещё один быстрый глоток воды.

«Ну, наверное, я мечтаю о том, чтобы быть где-то, куда я могу пойти, если мне придётся идти. Куда все могут, если захотят. Например, школа или что-то в этом роде, где нормально и принято видеть, как люди просто мочится в штаны или сидят на корточках в в коридоре.даже профессора согласятся.но будут некоторые ограничения,типа нельзя раздеваться.поэтому девушки остаются в штанах или трусиках и просто мочится через них.а парни могут либо мочиться в штаны или найдите укромное место, чтобы достать его и уйти».

— Было бы жарко, — сказала Саванна.

— Ммм хм, — согласился я. «И секс иногда может происходить и в коридорах, если это происходит незаметно. Так что в коридорах вы можете увидеть девушку, стоящую возле класса, с каплями мочи, стекающими по её ногам из-под юбки. Или вы можете услышать тихие стоны. и повернуться, чтобы увидеть парня, расстёгивающего штаны, чтобы достать член, в то время как девушка с ним приподнимает юбку ровно настолько, чтобы впустить его».

Саванна улыбнулась мне и сделала большой глоток воды, пока я продолжал.

«В классе едва слышно капание капель на лекции профессора, когда одна из девочек в классе раздвигает ноги и брызжет мочой на своё место. Или вы можете увидеть, как на джинсах появляются тёмные пятна, когда некоторые студенты просто вздохнуть и дать ей уйти в штаны. Даже профессор прекращает лекцию достаточно долго, чтобы вздохнуть и помочиться, позволяя жидкости свободно течь по её ногам. Студенческая гостиная полна людей, которые просто пропитывают подушки дивана и стула. Вы можете даже увидеть студент, дремлющий в гостиной, и они ворочаются, пока не вздыхают и не писают во сне».

«Боже мой, это звучит невероятно», — сказала Сэнди. Она села на стул, и я подумал, было ли это потому, что она увлеклась моей историей, или ей нужно было пописить.

«А в общежитии люди обычно просто ложатся спать. Это происходит постоянно, поэтому кровати защищены. Как только вы ложитесь спать, вы можете услышать шипение вашей соседки по комнате, которая мочится в свою кровать. конечно, вы расслабляетесь и опорожняете собственный мочевой пузырь, чувствуя, как он скапливается между вашими ногами и плещется на бёдрах».

«О, я не могу удержаться», — сказала Сэнди. Однако она почти не двигалась, а просто сидела, сдвинув ноги, и вздыхала. Мы все смотрели и слушали приглушённый шипящий звук, когда под её попкой появилось тёмное пятно, которое росло, пока она приятно улыбалась. «Ах, намного лучше. Ох, очень тепло». Я улыбнулась и продолжила.

«Когда вы просыпаетесь, вы просто вздыхаете и снова мочите свою постель, а затем слышите, как ваш сосед по комнате делает то же самое, громко шипя и капая, когда вы оба выливаете свою утреннюю мочу в свои кровати. Душевые будут совместными, так что это Это единственное место, где все вместе голые, парни и девушки. Опять же, вы можете заметить сдержанный, но безошибочный секс в душе или, может быть, даже парень, брызгающий мочой на девушку, пока они вместе принимают душ. Даже за пределами душа, где шкафчики могли быть, девушки сидели бы на скамейках, раздвинув ноги и писая по всему полу. Или прислонившись к шкафчикам и просто писая себе на ноги, пока все остальные смотрят».

— Ладно, моя очередь! — сказала Саванна. На этот раз она встала и подошла к стене. Я не был уверен, что она делает, пока она не откинулась назад, и я понял, что она пытается воссоздать то, что я только что описил. Она закрыла глаза, и буквально через несколько секунд из-под её ног потекла тоненькая струйка. Затем поток превратился в устойчивый поток, который струился в основном по её правому бедру и тихо стекал вниз по ноге. Она застонала, когда поток стал сильнее, и теперь мы могли слышать его шипение, когда она мочилась в полную силу, разбрызгивая мочу по бёдрам, ногам и ступням и оставляя лужу на полу.

— Мне тоже пора, — сказала Кара. «Я думаю, я собираюсь… держаться…» Она повернулась и закинула ноги на диван. Она раздвинула их достаточно широко, чтобы мы могли всё видеть. К настоящему времени выделения Саванны прекратились, и она снова потирала себя. Я мог бы присоединиться к ней, но я был уверен, что не смогу испытать оргазм так скоро. — О, вот оно, — сказала Кара. Она посмотрела вниз и вздохнула, когда сильный и грязный поток мочи вырвался из неё и расплескался по дивану. Она Это длилось недолго, но этого явно было достаточно для того, чтобы Кара действительно наслаждалась собой, когда она тяжело дышала, облизывала губы и запрокидывала голову, закрывая глаза в явном выражении экстаза. Я услышал хныканье Саванны и посмотрел на неё, когда она тоже закусила губу и снова завизжала.

— Тебе нужно пописить? — спросила она, глядя на меня. Мне действительно пришлось немного пописить, но, возможно, этого было достаточно, чтобы дать ей то, что она хотела. Я кивнул. «Просто сделай это прямо здесь, на полу», — сказала она. Как будто мне нужно разрешение. Я откинулся на руки, широко расставив ноги перед собой. Я закрыла глаза и отпустила, чувствуя тонкую струйку и успокаивающее тепло внизу, когда моя моча скапливалась подо мной. Я немного надавил, и мой поток стал сильнее. Было приятно, когда она вытекала и нежно ласкала мою вагину и добавляла подо мной тёплую лужицу. Я открыл глаза и увидел, как Саванна снова задыхалась, когда она сильнее потёрлась и, казалось, испытала более тихий, но всё же очевидный оргазм.

— Хорошо, — сказала Кара. «Думаю, у меня есть следующая фантазия».

