У Майры новая история

Автор: hentaixt [x]

*000*2015-12-26 22:44

Итак, несколько лет назад я напис%л рассказ о девушке по имени Майра… так как я не уверен, что когда-либо публиковал его здесь, он находится ниже в ответе.

ПОСЛЕ того, как вы (пере)прочитаете его, появится новая история, которая также будет опубликована в ветке здесь… Она была написана по заказу, который я получил от поклонника моих историй и художника вдобавок. ^_^ Поскольку рисунок связан с историей… вы тоже можете его увидеть.

Надеюсь, вам всем понравится мой поздний рождественский подарок(и).

*001*2015-12-26 22:45

Майра стояла, прижавшись к узкому проёму шкафчика. Кто-то оставил свою куртку; через мгновение они пожалеют об этом… Она выпустила свой поток; дождь лил на стопку книг и капал с внутренних стен. Майра откинулась назад и потянула пальцами вверх; дуга легко попала на пальто и начала пропитывать нижнюю половину материала.

Её веселье уже подходило к концу; она настаивала на том, чтобы поток продолжался как можно дольше. Как только он остановился, она опустила юбку и отошла, чтобы посмотреть на повреждения. В целом, это была хорошая работа, короче, чем её обычные попытки, но всё же достаточно, чтобы выполнить работу. Она протянула руку и захлопнула шкафчик, покрутила диск и ушла, как будто ничего не произошло.

Пройдя по коридору и завернув за угол, она подошла к своему собственному шкафчику. Открыв его, Мира взяла свои учебники для классной комнаты и первого урока, прежде чем отправиться в комнату через холл. Никто другой не придёт в течение как минимум 20 минут; в него входила большая часть факультета. Она сидела тихо и рисовала в своём альбоме.

Мира была прекрасным художником и больше всего любила рисовать обнажённую натуру. Всегда женщины, в разных местах, с обнажённой грудью или кустом. Ей нравилось демонстрировать наготу в обычных ситуациях, потому что это было одной из её мечтаний. Ей хотелось быть эксгибиционисткой, ещё больше ей хотелось, чтобы общество отказалось от своего чопорного мнения о голых женщинах.

Её образ приобрёл форму, это была женщина в оживлённом терминале метро; её негабаритные груди висят без бюстгальтера между её расстёгнутым верхом. Она изучала свой мобильный телефон и поглядывала на часы, пока люди шаркали вокруг неё, чтобы сесть в вагон поезда. Прозвенел звонок; это вернуло её к реальности, и она поняла, что пора начинать урок.

История… учительница что-то бубнила, Майре было скучно, и она позволила своим мыслям блуждать. Она наклонилась вперёд и положила свою большую грудь на стол. Она взглянула вниз и увидела, что они покрывают большую часть её учебника. Ей было всего семнадцать, а она уже толкала чашку D. Она обвинила свою генетику; Матери Майры было сорок лет, и она всё ещё носила бюстгальтер 34E. В свою защиту скажу, что она всё-таки была профессиональной кормилицей.

Мира начала дремать, учительницу она ещё слышала, но в голове у неё вспоминалось детство. Ей снова было восемь, и она собиралась в свой первый поход в лагерь с отрядом скаутов. Берлоговая мать выгнала их в лес и после двухчасовой прогулки решила, что пора сделать перерыв. «Хорошо, девочки, вы можете отдохнуть пятнадцать минут. Я подойду и раздам ??каждой из вас по бутылке воды и пакету мюсли. Последние пять минут вы будете отдыхать».

Майра сидела с девочками и болтала, пока они ели закуску. Время пролетело, и мать логова снова заговорила: «Хорошо, пора в в*нную. Найди место, но держись поближе; я дам тебе предупреждение за одну минуту. Если ты не закончишь свои дела вовремя, им придётся подождать, пока мы разбить лагерь через час». Там было десять девушек, и несколько из них были разбросаны среди близлежащих деревьев.

Майра и ещё три девушки выбрали то же место недалеко от группы из ещё трёх девушек. Каждый из них расстегнул форменные шорты и присел на корточки, Майра постаралась не поднимать голову. Она бессознательно подняла взгляд и осмотрелась вокруг, её глаза метались туда-сюда. Она смотрела, как каждая девушка вздрогнула; многие из них идут практически одновременно. Ей нравилось смотреть, как милые складочки разбрызгивают на землю жёлтую воду.

Мать выкрикнула одноминутное предупреждение. Мира ещё не ушла, но ей это было и не нужно. Она сидела на корточках, пока последняя девушка не вытерлась, а потом встала, натянула шорты и встала в очередь. Она знала, что будет легко убедить некоторых девушек присоединиться к ней позже, не только потому, что ей действительно нужно будет уйти; но потом она снова могла смотреть.

Не прошло и часа, как мы добрались до лагеря. Мать помогла отряду разбить лагерь, прежде чем дать ещё один перерыв. Мира предложила девушке присоединиться к ней, и её соседка по палатке тоже последовала за ней. Три девушки проконсультировались с матерью логова, прежде чем отправиться в путь, и были удивлены, что она сказала, что присоединится к ним. Мать обошла несколько больших деревьев и сказала: «Здесь хорошо». Девочки снова сели на корточки и смотрели, как мать осталась стоять и целилась в дерево. Троица была в восторге от этого зрелища и тоже чуть не забыла пописить.

Закончив, все они присоединились к лагерю, но Майра никогда не забывала место, где мать логова стояла, чтобы справить нужду. Звонок снова зазвенел; Майра открыла глаза. Она быстро нацарапала домашнее задание и выбежала из класса на оставшуюся часть дня.

Продолжение…

Это был вторник. Мира снова оказалась перед случайным шкафчиком. Её полный мочевой пузырь уверял, что она полностью разрушит содержимое внутри. Она не торопилась и наслаждалась разрушением. В конце концов, это была единственная причина, по которой она приехала так рано. В школе было скучно, и большую часть времени это было просто хорошее место, чтобы вздремнуть. Мира по-прежнему получала приличные оценки: пятёрки, четвёрки, иногда тройки; нет причин переутомляться.

Когда её последний акт вандализма подходил к концу, она была поражена тем, что кто-то шёл по коридору. Майра довела дело до конца и попыталась выглядеть нормально, когда девушка прошла мимо и скрылась за углом в Художественном зале. Майра хлопнула и развернулась, прежде чем повернуться и последовать за девушкой. Она выглянула из-за угла как раз вовремя, чтобы увидеть, как девушка проскользнула в дверцу шкафчика и закрыла её за собой.

Мира на цыпочках прошла по коридору и подождала несколько шкафчиков, чтобы не было видно её тени. Она приложила ухо к шкафчику и прислушалась… от обычного белого шума было трудно отличить, но было похоже на плеск и шипение; как подсос воздуха. Дополнительный шум стих, и через несколько секунд шкафчик открылся, и девушка вышла.

Вздрогнув, она сказала: «О, я не знала, что ты ждёшь… Ты Майра, верно?»

— Чего ждать? — спросила Майра.

Девушка выглядела озадаченной и, наклонив голову, сказала: «Слив в полу… В сломанных шкафчиках?»

Мира продолжала озадаченно смотреть, затем её глаза вылезли из орбит… «Ты там писил!?»

«Тссс, я думал, ты тоже знаешь, что это секретное место. Держи его потише». Девушка махала руками, когда говорила.

«Я понятия не имел. Я просто выбираю случайный шкафчик и уничтожаю его».

«Это ты? Дворники были сбиты с толку больше года. Кстати, я Кэди».

«Я думаю, мы могли бы стать хорошими друзьями, Кэди». Мира улыбалась, когда говорила. Кэди улыбнулась в ответ.

Две девушки расстались, но не раньше, чем планировали встретиться после школы. Они встретились у флагштока и пошли домой. Майра жила поблизости, что позволяло ей приходить в школу так рано. Кэди на самом деле жила всего в двух кварталах от Миры. Они болтали о взаимном интересе и своём прошлом. Кэди переехала в этот район всего три года назад, но ходила в другую школу. Её исключили навсегда после того, как её поймали, когда она справляла нужду в холодильник футбольной команды со спортивным напитком перед игрой.

«Я делал это десятки раз раньше… просто не повезло». Кэди заявила как ни в чём не бывало. «В тот день, когда я пришёл сюда, одна из других девушек показывала мне всё вокруг. Она остановилась у шкафчика и занялась своими делами. Закончив, она объяснила, что это секретное место, о котором знали лишь некоторые из девушек. ходят слухи, что даже некоторых учителей видели выходящими из дверей».

Майра объяснила, что начала заниматься этим после того, как её двоюродный брат Билл научил её взламывать замки. «Мой дядя на самом деле слесарь; Билл планирует заняться бизнесом, когда ему исполнится 21 год». Майра продолжила и рассказала Кейди о походе и о своей любви смотреть и ходить в группе.

Кэди подождала, пока Майра закончит, прежде чем продолжить: «Мне действительно всегда это нравилось. Моя мама играла со мной в эту игру в в*нне. Она называла это «считай пузыри», она поднималась на колени и с силой мочиться в мелководье внизу, чтобы оно пузырилось. Я лопал пузыри, пока считал их. Как только она заканчивала, наступала моя очередь идти, пока она считала мои пузыри. Я имею в виду, что это было совершенно невинно… Я было где-то под 5 в то время».

К этому времени они достигли дома Миры. Она пригласила Кэди остаться, но получила отказ. «Извините, у моей семьи есть планы на вечер. Давай соберёмся на этих выходных. Мы можем пойти по магазинам, моя мама разрешает мне ехать в торговый центр одной. Это было первое место, куда она научила меня добираться». Они снова расстались в дружеских объятиях.

Суббота…

Неделя ползла незаметно… В среду у Майры был факультативный урок рисования во время третьего урока. Она сдала сделанную в понедельник работу о женщине в метро. Учительница всегда ставила ей оценочную грамоту за наготу. Её учитель всегда говорил: «Есть множество других предметов для рисования. Кроме того, после окончания учёбы ты можешь рисовать обнажённых тел, сколько захочешь». Майра мало беспокоилась… изменение буквы обычно означало просто Б, что для неё всё ещё было достаточно.

В четверг Майра встретилась с Кэди за обедом, и они вдвоём смогли спланировать запланированную прогулку на субботу. Кэди также поделилась историей об обязательствах, которые она посетила во вторник. Через несколько недель её отец должен был стать шафером на свадьбе, и им предстояла репетиция. Кэди упомянула, что ей удалось ускользнуть с другой девушкой, и они вдвоём пописили в детской церкви. «Она использовала ящик для игрушек, я встал и помочился через перекладины кроватки. Позже на репетиционном ужине она вытащила меня, и мы сели рядом в тележку для гольфа и обрызгали всю приборную панель. Думаю, я ей очень понравился. .. она тоже трахнула меня пальцем».

В пятницу нечего было сообщать, потом была суббота. Мира пошла к дому Кэди, они сели в машину и поехали. — Я думал, ты сказал, что знаешь, как добраться до торгового центра. Майра обвинила.

«Да, именно так моя мама научила меня туда добираться», — заявила Кэди.

«Тогда почему мы на парковке метро?»

Кэди заверила, вылезая из машины: «Я же говорила, я иду по этому пути».

«Хорошо, не важно».

Получив билеты, девушки вошли в метро и вскоре прибыли в торговый центр. Сначала они решили снять ранний фильм. Фильм оказался настоящим храпом, а поблажки были ужасными. Примерно через час после начала фильма Майра схватила ведро плохого попкорна и села на пол перед своим сиденьем. Она подвинулась вперёд и начала мочиться на оставшиеся зёрна. Кэди, удивлённая таким дерзким манёвром, ничего не делала, кроме как смотрела, как Майра превращает попкорн в мокрый комок. В одном проходе с девочками никого не было, но девушку перед ними, должно быть, насторожили странные звуки. Она оглянулась и увидела Майру, ахнула, прикрывая рот, и хихикнула, свободной рукой она показала Майре большой палец, прежде чем вернуться к фильму.

С этого началась война. Когда фильм закончился, они направились в ресторанный дворик. Покончив с едой, Кэди взяла свой пустой стакан и, бросив его под стол, растопила оставшийся лёд своей переработанной газировкой. Она оставила его лежать на столе со снятой крышкой. Далее пошли за покупками. Майра постоянно искала удобные бюстгальтеры своего размера, поэтому магазин нижнего белья был первым. Мира схватила лифчик, чтобы попытаться пронести в раздевалку детское бикини, которое было ей как минимум на два размера меньше. Она сняла рубашку с пуговицами спереди; она никогда не носила бюстгальтер, когда покупала бюстгальтер, слишком много хлопот. Она с трудом влезла в верхнюю часть бикини; он едва завязывался сзади и за шеей. Чашки растянулись, чтобы едва прикрыть её соски, а оставшаяся плоть была прижата к её груди и разливалась во все стороны.

Открыв дверь и выйдя, она спросила Кэди: «Как я выгляжу?» Глаза Кэди были похожи на обеденные тарелки. Майра дважды подпрыгнула, и это было больше, чем мог выдержать материал. В конце второго прыжка грудь Миры выпала, а верх бикини чуть не слетел с её головы. Она бросилась обратно в примерочную и примерила настоящий лифчик. Он подходил достаточно хорошо, но ремешок был свободен… типичная для неё проблема.

Майра переоделась и оставила лифчик висеть на крючке вместе с верхом от бикини. Она просканировала магазин в поисках Кэди, но не смогла её увидеть. Туалетная кабина справа открылась, и из неё вышла Кэди. На ней всё ещё была та же футболка, но теперь под ней были только стринги без промежности. «Думаю, я возьму эти. Они действительно удобные», — пошутила Кэди, вращаясь. Мира рассмеялась и шлёпнула Кэди по попе, заставив её прыгнуть обратно в кабинку для переодевания. Через несколько мгновений появилась Кэди, и они, хихикая, вышли из магазина.

Они ходили из магазина в магазин, рассматривая различные предметы. Они подошли к универмагу, и Кэди ворвалась внутрь. Мира секунду смотрела в пустоту, прежде чем погнаться за ней. Кэди нырнула за угол и потеряла Майру в секции инструментов. Она добежала до конца ряда и, увидев, что это тупик, тут же присела на корточки. Она нацелилась на несколько маленьких ящиков для инструментов и обрызгала их своей мочой. Майра, наконец, нашла её как раз в тот момент, когда Кэди заканчивала.

Майра выглядела взбешённой! Она схватила Кэди за запястье и потащила через магазин. Кэди последовала за ней без выбора, пока они не достигли мужского отдела. Майра отпустила запястье и продолжила кружить вокруг вешалки с джинсами. Она быстро задрала юбку и, не колеблясь, покачала бёдрами, промокая пару за парой. Они бросились из магазина на первый этаж торгового центра и продолжали идти, пока Кэди не плюхнулась на край монетного фонтана. Майра присела рядом с ней.

«Это определённо был дикий день». Мира напряглась.

Кэди ответила: «Самое весёлое времяпрепровождение за последние годы».

«Мы должны заключить перемирие, прежде чем это выйдет из-под контроля».

«Аааа, я думал, что мы наконец-то стали интереснее». Кэди откинула ягодицы назад и наклонилась вперёд, положив локти на колени и голову на руки.

«Да, но уже поздно. Нам пора идти». Майра встала и повернулась к Кэди.

«Ещё минутку, потом можешь идти… Я закончу», — сказала Кэди, пытаясь не хихикнуть.

Майра выглядела озадаченной, затем её глаза широко распахнулись: «Ты не… ты бы не… ты, не так ли!?» Кэди громко расхохоталась и, вскочив, бросилась к выходу, а Майра шла прямо за ней.

Ухмылка Кэди сказала всё; она сделала окончательный ход победителя игры. Майра была такой ревнивой. Она хотела отыграться, всё ещё буксируя, она замедлила ход и одним движением натянула штаны на Кэди. Хорошо в юбке… На Кэди не было трусиков, так что теперь она стояла на оживлённом тротуаре, и её полностью выбритая щель была у всех на виду. Её лицо побагровело, и она поспешила прикрыться и поправить юбку. Мира согнулась пополам от смеха, а Кэди просто смотрела на неё в ярости. — Подожди, ты получишь своё. Кэди предупредила. У Миры были слёзы на глазах от смеха, но она, наконец, смогла взять себя в руки, когда две девушки достигли лестницы метро.

Они опоздали на следующий поезд, и пока они ждали на платформе, Кэди отомстила. Подбежав к Майре, она смогла разорвать переднюю рубашку на пуговицах. В поле зрения появились сиськи Миры, когда её рубашка упала ей на руки. Шок чуть не довёл Майру до спонтанного оргазма. Быстро соображая, она подняла левую руку, чтобы увидеть часы, и, схватив мобильный телефон, раскрыла его, чтобы посмотреть на экран. Она приказала Кэди взять свой телефон и, указав ей, где стоять, заставила её сделать снимок.

Как только камера подтвердила сохранение, Мира поправила рубашку, и они сели в вагон поезда. Кэди была ошеломлена тем, что Майра не сошла с ума; просто настоял на том, чтобы она немедленно отправила ей фотографию по электронной почте. Майра рассказала о своём художественном классе, и Кэди наконец поняла.

На следующей неделе…

Кэди позвонила в дверь дома Майры. Мира ответила и крикнула маме, что уходит. Девушки болтали о планах на ближайшие выходные. Кэди выдвинула идею: «На ярмарке будет карнавал, там много хороших возможностей». Майра согласилась, и они решили, что воскресенье будет лучшим вариантом для поездки, так как свадьба была в субботу. «Мне нужно проложить маршрут, но у меня нет проблем с вождением», — предложила Кэди.

«Это не будет снова связано с метро, ??верно?» — насмешливо сказала Майра.

Они подошли к школе и вошли в здание. «Хорошо, ты выберешь зал сегодня», — приказала Майра.

Кэди задумалась: «Хммм, я неравнодушна к научному крылу».

Майра слегка похлопала: «Хороший выбор, там много шкафчиков для ботаников». Через математический зал, мимо английского и истории, и за углом они прибыли. «Хорошо, случайное число от 100 до 150».

«126», — выпалила Кэди.

Майра подошла и сказала: «Тогда я возьму 128». Она взломала замки на обеих дверях и открыла их.

«Хорошо, 3…»

«2…»

«1».

«ИДТИ!» Они оба воскликнули вместе. Шкафчики вскоре были залиты золотой жидкостью девушек. Мира толкнула Кэди локтем и сделала полшага назад, Кэди смотрела, как толстый, как карандаш, поток выгибается на книги внизу. Кэди сжала и остановила поток; она отошла от 126 и встала у 127, прежде чем снова выйти на 128 с Майрой. Веселье прекратилось вскоре после того, как обе девушки поникли и кончили.

Хлопнув и закружившись, обе девушки вместе направились по коридору. Свернув за угол, они вошли в Художественный зал. Майра отпрыгнула назад, увлекая за собой Кэди. Приложив палец к губам, она выглянула из-за угла. Кэди сделала то же самое и не увидела… ничего. Сбитая с толку, она ждала, а Майра смотрела в пустой коридор. Внезапно дверь шкафчика двинулась, и мисс Киган вышла. Слухи были правы! Очевидно, некоторые учителя знали о сливе в полу.

Майра была взволнована больше, чем Кэди; Мисс Киган была её учителем рисования! Может быть, когда-нибудь они смогут поговорить с ней об этом. Девушка разделилась и направилась к индивидуальным шкафчикам. Мира пошла в классную комнату и начала рисовать новый рисунок. Это снова была женщина, но она стояла, прислонившись к случайной стене, с шортами и трусиками, свернувшимися вокруг коленей. Она была в тёмных очках и обмахивалась книгой. Бретелька её топа упала с плеча, и топ прилипал к груди от пота. Прозвенел звонок, и Мира снова встряхнулась обратно в класс. Она закончила несколько линий и растушёвки, пока история бубнила на заднем плане, и прикрепила свою фотографию с платформы метро к задней части.

Наступила среда и третий урок, Майра сдала своё задание. В тот день в классе был контрольный, так что у мисс Киган было время оценить домашнюю работу. Прозвенел звонок к окончанию урока, и Майра начала шаркать со своими одноклассниками. — Майра? Майра, ты не могла бы остаться на минутку? Мисс Киган перезвонила ей. Майра вернулась и стала ждать у учительского стола. — Я хотел, чтобы ты получил это перед уходом. Мисс Киган подтолкнула к столу толстую папку. «Подожди, пока ты не доберёшься до своего шкафчика, чтобы открыть его».

Мира подняла его и положила поверх своих книг, прежде чем поспешила к своему шкафчику. Ей нужно было знать, что это было… что было в той папке. Она не могла достаточно быстро открыть свой шкафчик. Выбросив книги внутрь, Майра осталась с папкой в ??руках. Она медленно открыла его. Сначала её сердце упало, когда она увидела рисунок, который только что сдала. Большая буква «В» была написана красным сверху. Мира заметила скрепку и её фотографию на обороте. Она разделила их и нашла две фотографии, а не одну.

Первой была она, поперёк было написано: «Отличная композиция!!! +10 баллов». Это заставило её улыбнуться. Отодвинув его, она посмотрела на второе изображение. У неё отвисла челюсть, а глаза стали огромными. Это было старое изображение мисс Киган, немного пожелтевшей от времени, она лежала обнажённой в профиль; вокруг неё были разбросаны различные фрукты, которые ниспадали на её тело и закрывали всю грудь, кроме одной. Мира смотрела, всё ещё ошеломлённая увиденным. Она быстро перевернула изображение и посмотрела на обратную сторону. Теми же красными чернилами было написано: «Если вам когда-нибудь понадобится вдохновение, позвоните мне. XXX-4364».

Майра была полна идей; Кэди тоже должна была это увидеть.

Любимец учителя…?

В четверг девушки смогли встретиться за обедом, как и на прошлой неделе. Майра принесла фотографию с собой и, усевшись, осторожно передала её Кэди. Её реакция была такой же, как у Миры… отвисла челюсть.

«Охмигодохмигодомигод О… мой… БОГ». Кэди не могла сдержать волнения.

«Я точно знаю?»

Кэди настаивала: «Мы должны узнать больше информации».

«Ага, особенно после того, что мы видели в понедельник, верно?» — ответила Майра. Кэди широко улыбнулась и медленно кивнула. Они обсудили, как действовать дальше, и решили, что осторожность будет крайне необходима. Было решено, что Майра приедет к Кэди домой, и они смогут позвонить оттуда.

День не мог закончиться достаточно быстро. Они выскочили после последнего звонка и побежали к дому Кэди. Оказавшись в безопасности в своей комнате, у Кэди наступил момент ясности. — Мы пока не можем ей позвонить.

Невероятно, Майра возразила: «Почему бы и нет?»

«Мы не знаем, где она живёт, это может быть её домашний номер. Если школа просто освободится, она может вернуться домой за полчаса… и это предполагает, что она ушла в то же время, что и мы». Логика Кэди казалась здравой.

«Стреляйте, вы правы. Чёрт. Что мы будем делать?» — спросила Майра.

Кэди предложила: «Мы должны подождать по крайней мере до 6:00, чтобы быть в безопасности. А пока давайте сделаем нашу домашнюю работу и поедим».

Мира со вздохом согласилась: «Хорошо, я думаю».

Каждая девочка выкопала книги и начала работать на полу. Это была постоянная борьба за то, чтобы оставаться сосредоточенным на текущей работе. Через короткое время; Майра нарушила тишину: «Надо пописить, где в*нная?»

— Правда? Мне тоже пора. Кэди вернулась.

Майра сказала: «Давай, я могу подождать минуту. Ничего страшного».

— О. Ну, у меня была немного другая идея. Кэди разочарованно пробормотала.

«Оооо?»

Кэди встала и пересекла свою комнату, открыла шкаф и дёрнула за шнур внутри светильника. Она жестом пригласила Майру войти. Майра спрыгнула с пола и вошла в маленькую гардеробную. Кэди последовала за ней и закрыла дверь. Майра оглядела замкнутое пространство, прежде чем спросить: «Где-нибудь конкретно?»

«Где угодно».

«Вау здорово». Мира сделала паузу, прежде чем сказать: «Почему бы нам не присесть вместе, чтобы мы могли наблюдать друг за другом?»

«Звучит неплохо». Кэди согласилась.

Они присели в центре, лицом друг к другу, почти соприкасаясь коленями. Майра подавала сигнал начинать, когда Кэди прервала её: «Подожди!» Она встала и потянула цепочку на свет, и в комнате стало темно.

«Я думал, что мы будем наблюдать друг за другом». Майра запротестовала.

Единственным ответом Кэди было: «Подожди». Внезапно комната озарилась мигающим светом… Кэди включила стробоскоп в углу. Присоединившись к Майре на полу, ей потребовалась всего секунда, чтобы начать мочиться. Майра была в восторге, она смотрела, как ручей то появлялся, то исчезал в мигающем свете. Это было самое крутое, что она видела. Кэди постучала её по ноге; Мира посмотрела вниз и поняла, что забыла начать. Она снова быстро послала сигнал и была поражена, наблюдая, как её арка танцует в мерцающем свете. Кэди исчезла почти между вспышками. Мира увидела, что теперь она стоит и смотрит перпендикулярно ей.

Она покачала бёдрами и продолжала брызгать на пол. Майра должна была попробовать! Она низко подпрыгнула на корточках и встала, не переставая выпускать. Она брыкалась и качалась, зрелище всё ещё производило впечатление в колеблющемся свете. Кэди удалось в последний раз изменить положение, она наклонилась вперёд. Быстро угасающая моча текла ручейками за поясницу Кэди. Мире оставалось совсем чуть-чуть, и она, закрыв свою дырочку, начала стрелять в неё очередью. Вспышка показывала только мгновения каждой вспышки… просто выход, полёт в воздухе и брызги на землю. Всё выглядело как в замедленной съёмке. Последний разряд ударил в ковёр, когда Кэди снова потянула за световой шнур.

Выключив стробоскоп, девушки сравнили мокрые пятна при полном свете. Открыв дверь и вернувшись в комнату, девочки обнаружили, что их ждёт мама Кэди. Она сказала: «Ужин готов. Я хотела постучать, но не хотела вас пугать. Умойтесь и спускайтесь вниз. Я сейчас буду». Кэди вышла из комнаты вместе с Майрой. Завернув за угол в холл, Майра оглянулась и увидела, как мама Кэди закрывает дверь шкафа, оставив себя внутри.

Ужин был средним, но Мира всё же похвалила готовку. Вернувшись наверх, Майра очень хотела позвонить. Было без десяти шесть, так что они решили, что уже достаточно близко. Майра достала свой мобильный телефон и фотографию и начала набирать номер. Её пальцы и руки дрожали, сердце колотилось, и её тошнило от нервов. Нажатие «Отправить» заставило Майру с трудом сохранять самообладание. Она ждала, пока телефон продолжал звонить. Два звонка… 3… 4… 5… Наконец, как она и ожидала, машина ответила. «Привет». Это был мужской голос с акцентом. Майра была взволнована, но сумела заикаться: «Э-э… М-мисс Киган? Извините, я ищу Кигана».

«Ах, момент Уно». Голос исчез, и телефон был положен. В телефоне голоса на отдалённом фоне, шаги, поднятая трубка, а затем знакомый голос с немного другим тоном: «Это Дана».

— Мисс Киган?

«Да? Это она… а ты кем будешь?»

«Ой, извините. Извините, это Майра из вашего художественного класса».

Голос полностью изменился: «Здравствуйте! Я вижу, вы нашли мою записку. Я хочу ещё раз поблагодарить вас за вашу фотографию.

«Спасибо, я… я не знал, стоит ли мне вообще звонить».

«Нет проблем, я бы не дал свой номер, если бы не ожидал этого. Надеюсь, Арман тебя не напугал».

«Это тот, кто ответил? Я беспокоился, что набрал не тот номер».

«Извините. Я работал на ПК, он мой помощник».

«Знаешь что, почему бы тебе не зайти в пятницу? Ты можешь посмотреть мою студию».

«О-кей». Мисс Киган дала адрес перед тем, как попрощаться.

Кэди смотрела в ожидании. Она слышала только половину разговора. Кэди спросила наводяще: «Ну что?

«Она пригласила нас в свою студию».

«Круто. Когда?»

«Пятница».

«Это завтра!» Остаток ночи мы потратили на поиски направления, прежде чем Майра ушла домой в 8:00.

Визит…

Весь день прошёл для девочек как в тумане. В какой-то момент Мира увидела мисс Киган; она хотела подтвердить, что не сошла с ума… что это действительно была та же самая женщина. Как назло, ей не пришлось беспокоиться. Как только мисс Киган увидела её, учитель жестом «Шшш», подняв 6 пальцев и указав на часы. Мира слегка кивнула в знак подтверждения.

Кэди снова ждала у флагштока, когда Майра наконец добралась туда. Майра объяснила сообщение мисс Киган, и они пошли. Они провели день у Майры, смотря телевизор, пока не пришло время уйти и забрать машину у дома Кэди. Поездка должна была занять добрых двадцать минут, при нормальном движении.

Они были на улице, но дважды прошли мимо; не понимая, что это было на втором этаже комплекса. Припарковавшись, они обнаружили этикетку на двери «Dana Designs and Photo Art». Магазин выглядел нормально, за прилавком стоял джентльмен с довольно привлекательной внешностью, которого они приняли за Армана. Когда они подошли к стойке, он сказал: «Добрый вечер, вас ждут?»

Кэди замялась со своими словами: «Э-э… ??ну, я имею в виду, я полагаю?»

— А-а! Могу я предположить, что вы Майра? Арман перевёл взгляд на неё.

— Да… — застенчиво ответила Майра.

«Хорошо, хорошо, Дана сзади. Пожалуйста, следуйте». Арман указал на занавеску и поднял стойку на петлях, открывая доступ.

За кулисами скрывались все обычные черты фотостудии. Дана как раз делала семейный портрет, когда все трое подошли. «Дана?» На этот раз он, казалось, произнёс это имя со странной интонацией. «Ваша следующая встреча, кажется, рано».

Мисс Киган оглянулась и быстро махнула рукой в ??знак отказа: «Поставьте их в два. Нет! Элисон в два, три».

«Очень хорошо».

Мира была ошеломлена, сюда их пригласили, и мисс Киган, казалось, искренне расстроилась из-за того, что они были здесь. Арманд подвёл их к заднику и предложил сесть. Время тянулось до тех пор, пока наконец не появилась мисс Киган. Как только она заметила Майру, она полностью преобразилась. «Арман!! Почему ты не сказал мне, что это Майра!? Мне так жаль, если бы я знал, что это ты, ты мог бы мне помочь». Она сделала паузу, прежде чем продолжить: «Ну! Я вообще-то пришла сказать тебе, что опаздываю, но это всё меняет, да ладно». Дана жестом двинулась за ней, и девушки подчинились. Они подошли к следующему фону и увидели обнажённую женщину, готовящуюся к новой съёмочной площадке.

«Элисон? Познакомься с Майрой». Глядя на Кэди, Дана спросила: «Извини, я не думаю, что мы встречались, Дана Киган. А ты встречаешься?»

«Ой, простите, манеры… Я Кэди, подруга Майры и любопытная попутчица».

«Приятно познакомиться. Надеюсь, мы узнаем друг друга лучше». Хитрая улыбка на лице мисс Киган заставила Кэди немного понервничать. Помимо приятных моментов, Дана поставила перед каждой девушкой задачу, объяснив тему фотосессии. Кэди дали спрей в бутылке и обрызгали Элисон, когда она заняла своё место. Майре сказали стоять со второй камерой наготове, когда Дана её попросит. Съёмка прошла гладко, каждая девушка выступила идеально.

Завершая съёмку, Дана снова собрала девушек и повела их к столику в импровизированной комнате отдыха. «Хорошо, это было на ночь. Так что ты думаешь?» — спросила Дана, садясь.

Кэди и Майра безучастно смотрели, прежде чем Майра наконец заговорила: «Я потерялся. Вы кажетесь СОВЕРШЕННО другим. Вы постоянно огорчаете меня из-за обнажённых РИСУНКОВ, а мы только что помогли вам снять мягкое порно. Кто вы и где мисс Киган?»

Дана рассмеялась: «Я уверена, что это сбивает с толку. Я должна быть такой в ??школе, это политика. Я шла на ОГРОМНЫЙ риск, даже пытаясь подсунуть тебе эту фотографию».

— Значит, тебе всё равно? — пробормотала Майра.

«Вовсе нет, на самом деле мне нравится ваше искусство. Я хочу, чтобы все делали такие же красивые изображения, как вы».

Затем Кэди нарушила тишину, слегка повысив голос и слишком быстро заговорив: «Мы видели, как ты воспользовался шкафчиком».

Дана снова усмехнулась: «Значит, это объясняет твой интерес. Да, в редких случаях я пользуюсь шкафчиком. Я видела много девушек, входивших и вышедших оттуда, и даже помогла прикрыть некоторых из них».

— Зачем ты пригласил меня? Этот вопрос мучил Майру с тех пор, как они прибыли.

«Что ж, рад, что мы, наконец, добрались до сути. У меня есть несколько причин. Если вы заинтересованы, я хотел бы предложить вам работу на неполный рабочий день, а также бесплатные уроки, сессии и рекомендацию для Художественного колледжа, что я и предлагаю. ты преследуешь».

«А что я?» — быстро спросила Кэди.

«Ну, вы не были частью плана, но если вы хотите, я могу предложить вам в основном ту же сделку. Вам придётся разделить зарплату, которую я собирался платить, но я сомневаюсь, что это проблема».

«Мне нужно поговорить с родителями, но мне нравится эта идея».

«Я тоже». Кэди быстро вмешалась.

«Ну, почему бы тебе не позвонить им и не уладить это. У вас обоих есть мобильные телефоны, верно?»

Девочки обе звонили и после короткого разговора всё было хорошо. Дана предложила: «Хорошо, теперь, когда это решено… Давайте сделаем фотосессию вас двоих. Какие темы вы имеете в виду?»

Кэди наклонилась и прошептала Майре на ухо: «Думаешь, она разрешит нам пострелять?»

Майра повернулась и прошептала в ответ: «Я в игре, она может даже присоединиться к нам».

«Ну, что такое нашёптанный решение?» — спросила Дана.

Кэди ответила: «У нас странная просьба. Можем ли мы пописить?»

«Конечно, в дальнем углу есть в*нная». Реакция Даны была ожидаемой.

Майра замялась: «Нет… Что мы имеем в виду… Я имею в виду, мы имели в виду…»

«Для фотографий? Хммм… Никогда не делал, так что не могу обещать ничего хорошего. Давай попробуем».

Дана встала и направилась к выходу, она велела Арману закрыть лавку и отправиться домой после того, как он расстелит брезент на три части. Майра и Кэди начали готовить свет, как было указано, а Дана поменяла камеры и загрузила плёнку в свой высокоскоростной. Всё было на месте; Дана проверила, чтобы убедиться, что Арманд действительно ушёл, прежде чем давать дальнейшие инструкции. «Йош! Это означает «хорошо», это одно из моих кодовых слов. Вы двое готовы, мочевые пузыри полны, кто пойдёт первым?»

Майра посмотрела на Кэди; Кэди посмотрела в ответ и пожала плечами: «Угу, наверное, я».

«Хорошо, займите свою позицию. Вам нужно что-то, чтобы сесть или войти или… ну, я думаю, я не знаю? На вас есть юбка, но вы собирались раздеться или… О, я понял! Мира хватай скамейку, похожую на каменные колонны, она состоит из трёх частей, так что будь осторожна». Дана пролистала полку с одеждой, прежде чем бросить одну Кэди. «Вот, надень это. Ты можешь переодеться там». Кэди исчезла за ширмой сёдзи. Дана заставила Майру собирать различные предметы и доставлять их ей, пока она расставляла их на съёмочной площадке.

Кэди вышла обратно, и Майра мимоходом заметила её: «Вау, ты выглядишь потрясающе!» Кэди слегка покраснела, она была немного смущена. Одежда, которую она надела, представляла собой римскую тогу, свободную и летящую. Она висела на её правом плече, а левая грудь была полностью обнажена, за исключением руки, которую она положила на неё. На ней был оливковый головной убор, и она всё ещё была в одних носках. Дана отступила, чтобы посмотреть на набор, прежде чем повернуться к Кэди: «Йош, набор готов. Мы немного поправим твою причёску и немного макияжа. Носки тоже придётся убрать. макияж, давай».

Шло время, пока Дана чинила Кэди и объясняла девочкам приёмы, которые она применяла к Кэди. Взглянув на часы над зеркалом, Дана заявила: «Этого хватит на сегодня, у нас мало времени». твои трусики, да?»

«Какие трусики?» — со знанием дела спросила Кэди.

«Майра, в следующий раз нам придётся заняться тобой. Кэди, садись, я буду указывать тебе, что делать, пока мы идём».

Дана выкрикивала просьбы, и Кэди быстро следовала за ней, пока камера делала предварительные снимки. Кэди откинулась на скамью. Она налила немного вина из кувшина и сделала глоток. Она кусала поддельные гроздья винограда. Оседлав скамейку и откинувшись на спинку, Кэди позволила тоге упасть, открывая своё бритое великолепие. Побуждение становилось всё труднее поддерживать, Кэди встала и зажала руку между ног. Дана последовала сигналу и предложила ей использовать кувшин с переливающимся из него виноградом. Кэди поправила свою позу и снова расправила тогу. «Хорошо, готовься. Вот оно». Дана увеличила масштаб объектива, и камера продолжала щёлкать быстрее. Струя была чистой и идеально попадала в отверстие. Когда она помочилась, поток начал выходить за пределы; Кэди начала приспосабливаться, чтобы компенсировать это, но Дана поправила её, чтобы она не двигалась. Течение быстро прекратилось и исчезло без капель. Кэди откинула тогу назад, когда Дана сделала несколько последних выстрелов.

Дана снова начала: «Хорошо, нужно будет посмотреть, как мы это сделали. Я думаю, всё прошло очень хорошо. Я дам вам знать, когда проявлю плёнку, и тогда я смогу показать вам, как составить портфолио. и пошли; уже почти четверть одиннадцатого.

«Да, Кэди, это было о-очень круто! Ты выглядела совершенно профессионально». Майра поздравила.

Кэди снова покраснела и нырнула за экран сёдзи. Она вышла через несколько минут, и девушки ушли на ночь.

Только на уроке в среду мисс Киган сообщила Майре, что негативы готовы. В четверг девушки вернулись в студию и, выбрав лучшие снимки, научились вручную превращать их в картинки. Как только они были помещены в формальную папку, Кэди просмотрела их с повышенным интересом. «Я никогда не видел себя таким. Это совсем другое».

— Так когда моя очередь? — внимательно спросила Майра.

Дана заверила: «Теперь, когда мы работаем, у нас есть всё необходимое время».

*002*2015-12-26 22:54

Хорошо, краткий ответ, чтобы разделить истории…

*003*2015-12-26 22:54

Майра Мини

Я люблю дождливую ночь.

Прошло несколько лет с тех пор, как Майра и Кэди начали работать в Dana Designs Studio. За это время они оба закончили учёбу и поступили в колледж. Майра была вовлечена в учебную программу по фотографии и второстепенному рисованию. Кэди, с другой стороны, намеревалась поступить в обычный колледж, чтобы изучать спортивную медицину… но после разговора с консультантами обнаружила, что программа кулинарии и питания в колледже Майры была её настоящим призванием. Дана доверила им управление студией, пока она преподавала, что также дало её магазину больше времени для развития бизнеса и последующего финансирования.

Однажды вечером в четверг в сентябре, сразу после начала нового семестра, Дана пришла в студию в особенно скверном настроении. Арман видел это раньше и наверняка предупредил девушек, чтобы они позволили ей разозлиться. «Чёртов дурак, попа, мать… идиотизм… РАААРРРХХХХ!!!» Ей удавалось удерживать себя от использования каких-либо действительно нецензурных выражений, но в этот момент она разбрасывала вещи… ничего вредного, в основном детские отвлекающие игрушки. Там было несколько плюшевых существ, скрипучий мячик для собак и несколько шарфов, все в беспорядке вокруг макетов фотографий, когда она изливалась. Как только она рухнула на стул рядом со столом для перерывов, Кэди поставила перед ней чашку чая и потребовала объяснения: «Плохой день?»

«Не совсем так, классы, как обычно, были в порядке… но потом у нас было собрание персонала в СОВЕРШЕННО НОВОЙ УЧИТЕЛЬСКОЙ ГОСТИНОЙ!!» Дана сказала очень саркастически.

Мира вмешалась: «Вау, так они наконец-то починили эту штуку?»

Дана сделала глоток чая: «Это отличная Кэди, новая смесь?»

«О да, всё ещё экспериментирую».

«Извините обратно в Учительскую комнату… Меня не волнует, что они её починили, за исключением того, что они использовали средства от сбора средств на протекающую крышу и не починили крышу. Так что моя студия всё ещё капает, и мои ученики получают повреждения. проекты. Я бы не возражал, но я всё равно не пользуюсь гостиной, и они незаконно присвоили средства, что является ОГРОМНЫМ обязательством».

Майра попыталась сыграть в защиту: «Может, крышу на самом деле починили, а оставшиеся средства пошли в гостиную, я не верю в это так сильно, как вы… но может быть».

«Да, большой шанс…» повторили Кейди и Дана.

«Ну, сейчас мы ничего не можем с этим поделать. Думаю, мы получим подтверждение, когда пойдёт дождь. Что в списке для вечерних девушек?» Дана попросила сменить тему.

Кэди вкратце рассказала: «У нас семейная съёмка через… (смотрит на часы) через двадцать минут. Пара и трое детей, нужно поторопиться. После этого у нас ещё одна поздняя съёмка, обнажённые мужчина и женщина. Я думаю, что любитель, но может быть и полупрофессионал».

«Йош! Давай соберёмся». Дана ответила. Несколько недель все следили за сводкой погоды, выискивая любые признаки дождя. До середины октября ничего не было, и стало холодно, когда в выходные перед Хэллоуином выпал ранний снегопад.

Конечно же, в тот вечер понедельника было повторение первого дня: «Чёртов дурак, попа, мать… идиотизм… ПЯТЬ ПРОЕКТОВ!!! ПЯТЬ СТУДЕНЧЕСКИХ РАБОТ ИСПОРЧЕНЫ… ПОЛНЫЕ ХОЛСТЫ!!» Скрипучий мяч пролетел через всю студию и несколько раз подпрыгнул, сбив несколько искусственных цветов и опрокинув коробку с реквизитом. На этот раз она была немного активнее, и мяч совершил несколько полётов в воздухе. Как только она успокоилась и села, все её утешили, включая Армана. «Я просто хочу, чтобы был какой-нибудь способ… сделать что-нибудь». Все эмоции покинули её, она просто рухнула. После четырёх лет фиаско со шкафчиками и разрушенными полами в спортзале они идут и тянут это…»

«Нууу… шкафчики никогда не были крышей или водопроводом». Мира говорила застенчиво. У Даны просто было насмешливое выражение лица. «Шкафчики на самом деле были мной… Я взламывал замок и просто хм… «Сбросил утреннее давление».

«Майра!! Я знал, что у вас двоих есть что-то для этого, но я никогда не представлял, что это было причиной». Дана была потрясена недоверием и пониманием.

Следующей заговорила Кэди: «Ну да, почему бы нам не устроить собственную утечку в учительской?»

«Нет, нет, я никогда не мог этого простить. Это было бы…»

«Ущерб имуществу? Так же, как каждый студент-художник рискует с прохудившейся крышей?» — вмешалась Кэди.

— Я собирался сказать «вандализм», но вы совершенно правы. Дана поправился и согласился.

«Ну, я бы сказал, что это решено, в следующий раз, когда у нас будет ненастная погода ночью, будет включён прогноз золотых бурь!»

Дана остановила её: «Ненонононононо… Мы должны быть осторожны с этим. Это должно выглядеть так, будто это был дождь, так что держитесь воды, нам нужно, чтобы она была чистой и чистой». Обе девушки понимающе кивнули.

Ребёнок на улице холодно.

Погода не радовала, много дневных штормов и промахов. К этому времени был конец ноября и довольно холодно, следующий шанс, вероятно, будет связан со снегом. Это на самом деле пошло им на пользу: в один тихий полдень погода требовала ясного неба весь день, но снег всё равно пошёл понемногу. Майра и Кэди поняли, что это их сигнал, и начали пить воду. Они закрыли магазин пораньше, чтобы убедиться, что их никто не побеспокоит, и перенесли встречу. Это не заняло много времени, прежде чем пользоваться туалетом или раковиной стало скучно, так как им нужно было убедиться, что они пропускают только воду. Армана не было в магазине, он работал только по вечерам, а Кэди работала на стойке регистрации, а Майра делала большую часть фотосъёмки. Кэди стала немного более авантюрной и воспользовалась стоком в полу в задней части студии. Майра расстелила брезент в одной из будок и использовала его на свободе. Обе девушки были в юбках и трусиках, быстро оставленных на полке с бельём.

Они стояли бок о бок и писили в стиральную и сушильную машины с фронтальной загрузкой, на полпути поменявшись местами. Кэди и Майра разделись, Майра сделала стойку на руках во время движения, а Кэди удалось начать и сделать полное колесо, не останавливая поток. Она схватила стул со стола, плюхнулась на него ягодицами и зацепилась пятками рядом с собой за сиденье. Она снова начала двигаться, и на этот раз Майра покрутила её на стуле. Её прозрачная струя летела вверх и наружу, как разбрызгиватель, окропляющий брезент.

Она слезла со стула, спотыкаясь из-за вращения, и смеялась так сильно, что не могла остановить свой релиз. Каждый смех вызывал взрыв на приличном расстоянии, и она рухнула на пол, хватая ртом воздух, продолжая брызгать повсюду. Майра тоже хихикала, её теперь большая грудь тряслась с каждым всплеском. Она достаточно успокоилась, чтобы схватить подготовленную камеру для отменённой съёмки, и встала, оседлав Кэди на полу. «Приготовьтесь к крупному плану!» Она закричала, когда снова кончила прямо на грудь Кэди, камера щёлкнула в сторону, когда она покачнулась, чтобы покрыть тело девушки.

— Я вижу, вы двое веселитесь больше, чем обычно. Обе девушки перевели взгляд на источник голоса, когда Дана подошла: «Всё в порядке, я знаю, ты приберёшься позже. фотки для нас?»

«Что у тебя было на уме?» — спросила Майра.

Дана сбрасывала свою сумку и пальто, когда подошла: «Хорошо, подойдите к ней и встаньте на колени. Тогда я хочу, чтобы вы скрестили руки».

«Э-э, ты знаешь, я не могу этого сделать, у меня большие сиськи с тех пор, как мне исполнилось двенадцать… Я 36K. Руки не дотягиваются». Тут Майра вытянула руки и стала махать ими вверх-вниз, отчего её груди качались от движения.

Дана быстро поправила: «Я знаю, я хочу, чтобы ты перекрестил их ПОД своими сиськами, чтобы ты их держал». К этому времени Дана сняла штаны и осталась в сером с ярко-розовой отделкой нижнем белье, выбирая юбку, чтобы надеть её перед тем, как они уйдут в школу.

— Мы все здесь. Кэди ответила. Дана подошла к Майре сзади и сняла с неё трусики. Она собрала все тёмные, как вороново крыло, волосы Миры на затылок и завязала вокруг них трусики, а затем перекинула их через правое плечо девушки. Затем она переместилась, чтобы оседлать Майру с левой стороны, поместив свой рыжевато-коричневый куст прямо на плечо девушки.

«Вот так!» Дана расслабилась, и слегка жёлтая капля превратилась в поток, пробежав по её ключице и начав стекать вниз по её декольте. Мира сжала плечи, и жидкость быстро собралась в мясистой чаше. Он мгновенно наполнился и, найдя путь наименьшего сопротивления, стекал с груди Миры, образуя слабый водопад.

Дана стремилась увеличить скорость изгнания и сделать водопад более надёжным. Кэди двигалась вокруг двух крупных планов лица Миры и муфты Даны, резервуара наверху и ливня впереди. У Кэди был интересный взгляд на фотографию, и она часто подкидывала Майре идеи, поэтому ни для кого не было сюрпризом, когда она быстро легла на землю рядом с ними и сунула объектив прямо под грудь Майры, кадр под водопадом. Река Даны уменьшилась, Майра подождала, пока Кэди встанет перед ней, прежде чем высвободить руки. Её горы сдвинулись, а оставшаяся жидкость стекала по её телу и стекала между ног мимо подстриженного пуха.

Дана схватила полотенце и бросила его Майре: «О, девочки, я хочу, чтобы вы познакомились с Намой. Она была помощником моего учителя в течение семестра». Они оба оглянулись и увидели стройную девушку примерно их возраста, стоящую на краю брезента. Она была хорошо сложена, одета в рубашку на пуговицах и короткую юбку. «Она пойдёт с нами сегодня вечером, один из её проектов был разрушен во время шторма в прошлом месяце… Она «интересный» талант, и вам должно понравиться его увидеть». Майра и Кэди подошли и пожали ей руку, что явно смутило девушку, так как они всё ещё были совершенно голыми. Нама лишь улыбнулась сквозь раскрасневшиеся щёки.

Давай проведём ночь вместе.

Как только все снова оделись, точнее просто прикрылись, у всех была юбка без трусиков под ней, а Майра и Кэди просто схватили рубашки с пуговицами спереди, не удосужившись засунуть под них бюстгальтеры. Это означало, что все четыре девушки выглядели примерно одинаково, когда садились в машину Даны, чтобы отправиться в школу. Дана объяснила предварительные условия, пока ехала по снегу, который, казалось, сходил на нет. «Когда мы приедем, дворник может быть ещё поблизости. Он обязательно впустит нас, если я скажу ему, что мы здесь, чтобы проверить арт-проекты и убедиться, что пол остаётся сухим». Они прибыли и постучали в двери Дома искусств, через несколько минут ожидания на морозе за окном внутри мелькнул свет. Дана снова постучала, и свет приблизился к дверям и показался через окно. Дана помахала рукой, затем дверь с лязгом открылась, и все вошли внутрь.

«Здравствуйте, мисс Киган, почему вы так поздно?»

«Спасибо, что впустили нас, Билл…» сказала Дана, дрожа, «из-за снега я беспокоилась о крыше художественной комнаты. Майра и Кэди работают в моём магазине и раньше ходили сюда, и вы должны узнать Наму».

Билл кивнул: «Хорошо, поторопись, у меня осталось около получаса работы, и я тоже ушёл». Он вернулся тем же путём, которым пришёл, и оставил группу в противоположном направлении.

«Хорошо, нам нужно проверить художественную комнату тоже. Давайте сначала отправимся туда». Через две двери по коридору они добрались до арт-комнаты, быстро вытащили несколько вёдер и переместили некоторые проекты в безопасные места. «Теперь, когда это удалось, мы все сыты и готовы к работе?» Каждая девушка посмотрела на других и кивнула. Они выскользнули за дверь и тихонько помчались в гостиную. Оказавшись внутри, Дана бросила свою сумку, закрыла дверь и стояла на страже. «Шоу-тайм, дамы, вперёд».

Комната была полутёмной, без света, но было довольно легко разглядеть окрестности. У правой стены была зона кухни. Рядом с ним в углу стояла прозрачная стеклянная столешница с двумя обеденными стульями. Прямо перед ними была зона отдыха и картотечный шкаф. В левой части комнаты была полка с плоским экраном, настенным телевизором. Внизу была дорогая DVD/аудиосистема с тремя динамиками, двумя на верхней полке шкафа для хранения и сабвуфером на полу. Кэди подбежала, вскарабкалась со стула на стол и присела на корточки, подняв юбку на ноги. Майра подошла прямо к плюшевому креслу и подобрала собственную юбку, заправив её за пояс, её телефон начал выскальзывать из кармана, так что она держалась за него.

Наконец, Нама взяла стул, на который перелезла Кэди, и передвинула его на пустое место с пустым ковром перед ней. Она встала на него и присела на корточки, используя спинку стула с левой стороны, чтобы сохранить равновесие. Кэди начала первой, из её полного мочевого пузыря на стеклянный стол вытекала сильная струя. Нагретая телом вода быстро растеклась и стекала через край на ковёр внизу, где вскоре пропитала волокна. Следующей была Нама, она с тихим вздохом пустила струйку, а затем пошла высокая дуга. Она наклонила свой таз вперёд и вверх, образуя дугу, которая была изогнута на той же высоте, что и её нос. Она позволила ему плескаться всего несколько секунд, прежде чем переместиться и приспособиться. Её поток начал чертить линию на ковре, извилистую и округлую.

«Боже мой! Нама, ты… ты рисуешь мочой, не так ли?» — удивлённо спросила Майра. Девушка не ответила, явно потерявшись в необходимой концентрации.

Дана ответила за неё: «Я же говорила тебе, что её навыки тебя заинтересуют».

Майра быстро разблокировала свой телефон, активировала камеру и начала делать фотографии. «Майра, селфи?» — спросила Кэди из-за стола. Майра, наконец, начала собственное освобождение и переключилась на фронтальную камеру. Она скорректировала своё положение, чтобы Кэди поместилась позади неё, позволяя ей впитать больше стула, Кэди подмигнула, поэтому Майра тоже подмигнула и сделала два кадра. На снимке было видно всё её лицо и Кэди в полный рост, сидящую на корточках посреди ручья.

«Определённо вратарь». Мира задумалась.

Кэди закончила мочиться и бочком отошла от стола. «Мне понадобится другой стул, Кэди». — подсказала Дана. Поднявшись с посторонней помощью, Кэди помогла Дане взобраться на картотеку. Дана посмотрела в комнату и поправила юбку, прежде чем отпустить. Она стекала вниз по верхней части шкафа и производила низкие брызги. Кэди протянула руку и открыла верхний ящик, затем через несколько мгновений закрыла его и открыла средний ящик, так что дождь Даны попал на документы и бумаги внутри. Майра сфотографировала сцену, больше впечатлённая равновесием своего бывшего учителя на крошечном шкафчике, чем самим актом. Всё это время Нама всё ещё была сильной, она обрисовала форму своей лужи и теперь была занята её заполнением. Форма была свободной, но что было удивительно, так это то, что она рисовала в пространстве диагональными линиями.

Сделав это, она убедилась, что никакая область не выглядит слишком сухой, и перестала мочиться, как будто это было по её воле, а не из-за того, что резервуар закончился. Нама скользнула задом на сиденье стула и повернулась, чтобы встать, прежде чем поставить стул на то место, где она его нашла. Дана прекратила выпуск и с посторонней помощью слезла с картотеки. «Теперь то, что я действительно хотел сделать…» Дана подошла и нажала кнопку извлечения на многодисковом DVD. Когда он раскрутился, она снова задрала юбку и направилась к вращающемуся лотку, наполнив его свежим зарядом мочи. Она задержалась всего на несколько секунд, прежде чем переключиться на низкочастотный динамик. Она быстро нашла звуковое отверстие и наполнила его остатками мочевого пузыря. «Нама, я знаю, что ты не пуст, верно? Если я прав, наполни кофейник остатками и принеси мне мою сумку».

Кэди вмешалась: «Вообще-то я почти готова ко второму раунду… мне помочь?»

«Конечно, это было бы здорово». — заверила Дана. Нама стояла у кофеварки с кофейником между ног, и мощная бурлящая струя наполняла кофейник на треть. Он резко остановился, и Нама впервые произнёс: «Готово. Всё пусто». Затем она улыбнулась и передала горшок Кэди. Пока Кэди последовала примеру, Нама взяла и передала Дане её сумку. Изнутри появилась воронка и помповый шприц среднего размера.

«Помнишь, чему я тебя учил, всегда стремиться к реализму?» Дана открыла пробку пистолета и сунула воронку внутрь. Кэди передала горшок Дане, и она начала наливать его в воронку, заполняющую пистолет. Две девушки предоставили более чем достаточно, чтобы дважды зарядить пистолет. Дана поставила горшок и снова встала на стул. Она подняла панель в потолке и зарядила пистолет. Отсюда он попал в потолок, и Дана нажала на спусковой крючок, прицелившись сначала в область над столом, затем ближе над стулом, длинная линия, где была Нама, затем над DVD-плеером и, наконец, в картотеку. Это придавало плитке вид истинной протечки воды, а несколько капель, стекающих вниз, усиливали эффект.

Дана заменила плитку, поставила стул обратно к столу и вылила остатки чайника в кофеварку. «Хорошо, давайте собираться и исчезать, девочки».

Когда они закрыли за собой дверь, Билл свернул за угол. «Вот ты где». Дана подпрыгнула так, что её юбка чуть не сверкнула Биллу.

«БИЛЛ! О боже, дай мне сердечный приступ».

— Что вы там делали, девочки?

Майра быстро вскочила на цыпочки и выпалила: «Дана, я имею в виду мисс Киган, разрешила нам использовать новую кофемашину для приготовления горячего шоколада, прежде чем мы вернёмся на мороз».

«О, это на самом деле звучит как очень хорошая идея. Я провожу вас и запру, прежде чем сделаю то же самое». Билл ответил.

«Нет, ты не можешь!» Кэди выпалила: «Вы не можете… потому что мы использовали все чашки с горячим какао. Извините, ничего не осталось…» и пожала плечами.

«Ну, чёрт возьми, я мог бы посмотреть, что ещё там есть, но сначала со всеми вами». Билл вывел группу за дверь и запер её изнутри. Они все немного запаниковали, если Билл войдёт до утра.

«Нам остаётся только ждать и надеяться…» — заверила Дана. Снег падал уже тихо и тяжело.

Должно быть утро после.

Майра и Кэди нервно ждали в студии, они закрылись весь день и на всякий случай отменили встречи. Дана, наконец, пришла после того, как уроки закончились… вошла с обеспокоенным видом и выдоила из него как можно больше. Когда она наконец заговорила: «Ну, в художественной комнате всё было в порядке, на этот раз ни один проект не был потерян».

«Это о-очень здорово и всё такое, но уже хватит саспенса!» — выругалась Кэди.

«Правильно, правильно, правильно…» Дана начала улыбаться, «…на свободе. Мы сделали это! Ну, на самом деле следует сказать, что Билл свободен».

«Ты имеешь в виду…?» Мира была ведущей.

«Да, весь факультет гудел об этом, осматривая ущерб и всё такое. Билл только что прошёл мимо меня в холле: «Стыдно за замёрзшую водопроводную трубу, да?» и он подмигнул мне. «Жаль, что в*нная тоже по ту сторону стены…», — замолчал он, направляясь по коридору. Как только я наконец добрался туда, я заметил мокрое пятно на одной стен, которые никто из нас не строил. Удивительно, как высоко поднялась стена, так что я уверен, что это был он».

«Может, в качестве благодарности устроить ему красивую фотосессию?» — предложила Кэди.

Дана сказала: «Я думаю, это действительно хорошая идея. Мы сделаем ему рождественскую открытку в качестве благодарности».

- К «Золотому» другу? — пошутила Майра.

Девочки все засмеялись и начали готовить бухту со снежным фоном.

Конец.

*004*2015-12-26 23:00

… и, наконец, фото со 2-й историей. ^_^

