Софи навещает Стива

Автор: Софи

*000*2017-09-14 23:32

Я был в лесу у Стива по делу, связанному с работой, и решил нанести ему визит, прежде чем я снова пойду домой. Прошло несколько месяцев с тех пор, как я мочился на его кровать, и мы прекрасно провели время, так что было бы грубо не сделать этого. Итак, в пятницу вечером я отправил ему сообщение с вопросом, свободен ли он на выходных и не хочет ли он встретиться. Он сказал, что хотел бы, и что мы должны встретиться в местном кафе.

Я встал довольно рано в субботу утром, принял душ, позавтракал, сделал всё как обычно, а затем приготовился к встрече со Стивом. Я решила надеть красивое тёмно-синее платье, довольно обтягивающее сверху, но красиво струящееся от талии до колен. Под ней были тёмно-синие трусики и бюстгальтер пуш-ап в тон. В завершение я надела туфли на высоких каблуках и собрала волосы в хвост. Мне всегда нравится, когда это так. Я нанесла лёгкий макияж, допила утренний кофе и вышла из отеля.

Когда я пришёл в кафе, Стив уже ждал внутри и поприветствовал меня, обняв, прежде чем заказать мне большой кофе. Он знает, что кофе проходит сквозь меня, и заказал самый большой в меню. Через пару минут он прибыл, и я не мог поверить в его размер! Если бы я сбросил его со стола, думаю, я бы затопил это место. Мы разговорились, и он начал рассказывать мне о районе, о том, каково там жить, чем заняться, и я цеплялась за каждое его слово, счастливо попивая кофе из своей кружки. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, и вскоре мне захотелось пописить, но я старался игнорировать это, не желая вставать и прерывать разговор.

Мне потребовалось около двадцати минут, чтобы допить кофе, и мы проговорили ещё как минимум час. К тому моменту у кофе было достаточно времени, чтобы подействовать на мой организм, и мне приходилось скрестить ноги под столом. Я не уверен, заметил ли Стив, что я впадаю в отчаяние, но разговор, естественно, перешёл к разговору о мочеиспускании, и я рассказал ему о своём облегчении на дороге по дороге вниз. С каждой минутой я становился всё более отчаянным и бессознательно просунул руку под стол, сжимая её между скрещёнными ногами. Мне действительно нужно было идти.

Ещё немного поболтав, Стив предложил вернуться к нему домой и вместо этого продолжил разговор там. Было намного тише, а его диван был намного удобнее, чем деревянные стулья, на которых мы сидели. Я с радостью согласился, и мы сели в его машину перед тем, как поехать домой. Я не мог отвлечься от срочной необходимости опорожнить мочевой пузырь, но в то же время пытался оставаться неподвижным, не делая очевидным, насколько сильно мне нужно было в туалет. К счастью, дороги были тихими, и нам потребовалось всего пару минут, чтобы добраться до его дома.

Он отпер дверь и впустил меня, вежливо попросив снять каблуки у двери. Я скрестила ноги, аккуратно сняв туфли, и он провёл меня в гостиную, сев на диван рядом со мной. Мы снова заговорили о различных вещах, которые я обсуждал на форуме, о том, как я полностью отпустил свой кухонный стол, и о том, сколько раз я снимал свои выходки на камеру. Становилось всё труднее обращать внимание на то, о чём мы говорили, мои мысли переносились на ноющий мочевой пузырь. Я не мог усидеть на месте, постоянно скрещивая и распрямляя ноги. Я должен был что-то сказать. «Стив, мне очень жаль, но могу я воспользоваться твоей в*нной? Я просто разрываюсь на частичку!»

— Я всё думал, когда ты собираешься что-то сказать об этом. Ты трясся целую вечность!» он чихнул. «Да, вы можете воспользоваться моей в*нной, если хотите, но у меня другое мнение. Почему бы тебе не пойти вместо этого на ковёр в моей гостиной?»

Я был потрясён. Ковёр выглядел совершенно новым. «Ты уверен? Я имею в виду, что это прекрасный ковёр, и я не хотел бы его испортить».

«Честно говоря, всё в порядке. Увидеть, как ты промокнешь, это будет стоить намного больше, чем счёт за уборку. Пожалуйста, будь моим гостем!» Я не была уверена, мне всё ещё казалось неправильным мочиться на такой красивый ковёр, но если Стив хотел этого. И это было бы очень озорно. — Хорошо… я сделаю это.

Я встала с дивана и потянулась к платью, зацепила большими пальцами лямки стрингов и спустила их с ног, прежде чем снять и оставить на диване. Затем с нервной улыбкой я прошёл на середину комнаты и остановился. Моё сердце выпрыгивало из груди, неужели я действительно собирался это сделать? Я чувствовал себя одинаково нервным и взволнованным, как будто я вот-вот попаду в беду, но хотел этого. Я приподняла платье, чтобы не было вокруг талии, и присела на носочки, опираясь ягодицами на пятки, и немного раздвинула ноги, зная, что дам Стиву глаз.

Как и ожидалось, я был довольно застенчив и не мог достаточно расслабиться, чтобы начать свой стрим. Я знал, что как только я начал идти, меня уже не остановить, мне просто нужно было перебраться через холм. Это было довольно странное чувство. Меня буквально разрывало на мгновение, до такой степени, что я беспокоился о том, чтобы не обмочиться, но я всё ещё не мог отпустить, когда действительно хотел. Я глубоко вздохнул и закрыл глаза, пытаясь отвлечься от того, что я делал. Я довольно часто стесняюсь писить, даже когда сидел на унитазе среди дам, так что для меня это не было чем-то новым. Одна вещь, которая обычно срабатывала, — это просто думать о чём угодно, кроме как о том, чтобы пописить, снимая напряжение с моего ума как такового. Так что я начал думать о самой приземлённой вещи, которую я мог, работа. Я подумал о том, как сижу за своим столом и просматриваю тетрадь за тетрадью, а стопка рядом со мной кажется бесконечной.

Примерно через 30 секунд мне удалось выпустить самую маленькую каплю, такую ??маленькую, что она даже не попала на ковёр. Вместо этого я почувствовал, как он стекает с моих гладких губ и останавливается на ягодице, слегка щекоча. Через несколько секунд я выпустил ещё одну каплю, на этот раз немного дольше. Я куда-то шёл. Прошло ещё несколько секунд, и я закусила губу, когда выпустила струйку, сразу же остановившись, когда начала думать об этом. Я был уверен, что ковёр уже немного промок, но тут особо не о чем было говорить. Я сделал ещё один глубокий вдох и подумал о чём-то ещё, о чём-то связанном с моим приседанием. Боль в мочевом пузыре становится всё труднее подавить. Я думал о том, что буду есть на ужин, когда вернусь домой, и это привело меня к тому, что я присел, чтобы достать тарелки из шкафа. Послышался слабый звук плескания, когда я выпустил ещё одну струйку. Я был так близко. Потом случилось…

Мои глаза распахнулись, когда я пустила мощную шипящую струю, шумно плескавшуюся о ковёр. Я не мог не запрокинуть голову и вздохнуть, почувствовав облегчение, всё моё тело задрожало. Я озорно улыбнулась Стиву, прежде чем посмотреть себе между ног. У моих ног уже образовалась большая лужа, а я писила всего несколько секунд. Моя улыбка стала шире, когда мокрое пятно подо мной расползлось наружу. Я не могла отвести взгляд, очарованная моим золотым потоком, падающим на мягкий ковёр, мне нравилось, как он, казалось, на мгновение скатывался на поверхности, прежде чем впитаться в роскошные волокна.

Мои ноги промокли, и это только добавило удовольствия, зная, что я действительно хорошенько промочил ковёр. Моё мочеиспускание, казалось, длилось вечно, я ходил, по крайней мере, минуту, прежде чем оно замедлилось до струйки. Я посмотрела на Стива с сияющей улыбкой, маленькая капля всё ещё капала у меня между ног. «Слова не могут описать, как это было озорно» Я хихикнула «Можете ли вы дать мне что-нибудь, чтобы вытереться, пожалуйста? Я там довольно мокрый». Он бросил последний взгляд на лужу и встал, чтобы принести мне что-то. Я остался сидеть на корточках, глядя вниз на беспорядок, который я сделал, чувствуя гордость за представление, которое я только что сделал.

Стив вернулся через несколько секунд, удивившись, увидев, что я снова писаю: «У меня всегда остаётся немного, когда я сдерживаюсь какое-то время. Спасибо. Он протянул пару листов кухонной бумаги, и я с радостью взяла их, выталкивая последние капли. Я потянулась между ног и вытерла, убедившись, что все маленькие капли сошли, прежде чем встать и позволить моему платью упасть. «Не могу поверить, что я только что это сделал». С улыбкой я отступил к дивану, оглядываясь через плечо на лужу на ковре. «Боже мой! Отсюда он кажется намного больше. Неужели я всё это сделал?! Я потянулась к своим стрингам, раскрутила их, прежде чем сунуть в них ноги и спрятать под платье. Устроившись поудобнее, я снова сел на диван, ухмыляясь, как чеширский кот.

Это была не единственная пища, которую я пил у него дома, но это история для другого дня…

