Соперничество между детьми

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-04-02 13:25

[Фантастика двух сестёр — женское отчаяние, мочеиспускание и мастурбация]

— Кто, чёрт возьми, звонит в это время? Это были мои первые мысли, я только что устроился поудобнее и хорошо задремал. Когда я увидел экран телефона, всё стало понятно.

— Ах, Визе, слава богу, ты ещё не спишь — мне нужно, чтобы ты оказал мне небольшую услугу… Я в городе, и мой поезд отменили. Можешь сделать одолжение своей младшей сестрёнке и забрать меня? Как можно быстрее, уже поздно».

«Расскажи мне о том, что поздно!» — подумал я про себя. Милая сестричка Пиппа, младшая сестричка и избалованная малышка Пиппа. Абсолютно типичный.

«Какой же город?… Ты где! Это как минимум пятьдесят миль туда и обратно! Если вы думаете, что я привожу свою машину в город в это время ночи, вы смеётесь». Не говоря уже о пробеге, что, если с моей машиной что-то случится в городе, полном пьяных идиотов и маньяков-таксистов.

Так вот, через двадцать минут я обнаружил себя из-под своего удобного одеяла. Я схватила первую одежду, на которую попала в руки, мои чёрные эластичные джинсы и толстовку бойфренда. Его лосьон после бритья пах великолепно. Я вставила капсулу в кофеварку Nespresso, пока брала конверсы, и наполнила дорожную кружку, чтобы приготовить чёрный американо. Надеюсь, кофеин разбудит меня достаточно, чтобы я мог безопасно ехать — я, очевидно, был немного не в себе, я был на полпути к задней двери, прежде чем понял, что надел джинсы без трусиков. Тем не менее, грубая джинсовая ткань вовсе не казалась слишком неприятной…

Затем они быстро свернули к Пиппе, чтобы поменяться машинами, а затем выехали на автостраду. В конце концов, почему это не должно быть её топливом, и она не была так дорога своей машине. Нет, не драгоценный, просто заботливый. Тем не менее, это было лишь одним из различий между нами. Она не очень уважала. Наверное, для младшей сестры необычно быть хулиганом, но ей всегда это сходит с рук. Она всегда была фавориткой и всегда знала, на какие кнопки нажимать, чтобы вывести меня из себя. Всё же приходит подумать об этом.

Во-первых, её дурацкое прозвище, которое она продолжает звать меня. «Пи-пи». Я имею в виду «Виз», с которым я могу справиться после того, как наши крошечные кузены изо всех сил пытались выговорить Луизу, но Ви-Виз — это просто её способ постоянно унижать меня. И в любом случае это была её вина — она знала, что я буквально взорвался за дверью туалета, прежде чем прыгнуть на меня.

Это было в первый раз, потом были времена, когда в саду играли в драки и тому подобное. По общему признанию, она сильнее меня, поэтому сидение на моём животе или прижатие колена к моему мочевому пузырю всегда закончится только одним путём, и снова Ви-Вис попадает в аварию. Сука. Конечно, чего она не знает, так это моего секрета вины, моего личного представления о том, насколько меня заводит это чувство. Так что не всё так плохо, я думаю.

Сорок минут и одна кружка американо спустя автомагистраль уступила место дорогам А, а затем и пригородным улицам, и теперь я был в центре города, как это бывает, на привокзальной автостоянке. Я убедился, что нахожусь в поле зрения входа на станцию, чтобы Пиппа могла меня найти, и позвонил на свой мобильный. Ничего такого. Он только что зазвонил и перешёл на голосовую почту. Прошло пару минут, я снова попробовал и снова голосовая почта. Ещё пара минут.

Почему, когда вы ничего не делаете, кроме как сидите в ожидании, или стоите в очереди, или заправляетесь топливом, ваш мочевой пузырь всегда выбирает именно этот момент, чтобы накричать на вас? Это, конечно, именно то, что сделал мой. Я думаю, что перед тем, как лечь в постель, я немного пописил, но я выпил полную кружку кофе, и вот я уже на парковке вокзала с быстро наполняющимся мочевым пузырём.

Прошло ещё пять минут, а Пиппа всё ещё бросалась в глаза своим отсутствием. Я не мог поверить, до какого отчаяния я дошёл всего за эти несколько минут. Возможно, когда я снова сяду за руль, потребность уменьшится, но я знал, что точно не смогу доехать до дома. Взвешивая варианты, в стороне стояла очередь из чёрных кэбов и их водителей. С другой стороны главная автостоянка, но повсюду предупреждающие знаки видеонаблюдения. Меньшее из зол. По крайней мере, в темноте я мог расстегнуть джинсы и просунуть руку между ног. Нажатие на мою уретру не только помогло немного ослабить давление, но и напомнило мне о грубом шве джинсов, вдавливающемся прямо в мою щель, натирая её вверх и вниз, пока я покачивал ногами.

На мгновение я потерялся в этом чувстве, когда вдруг пассажирская дверь распахнулась. Я совсем этого не ожидал и внезапно почувствовал, как горячая струя моей мочи залила промежность моих джинсов, прежде чем согреть щёки моей попы подо мной. Примерно через секунду, когда я восстановил контроль, Пиппа бесцеремонно плюхнулась на пассажирское сиденье с глубоким вздохом.

«Ты спасаешь жизнь Ви-Вис, я бы пропал без тебя. Я действительно, очень люблю тебя, ты знаешь»

— Ты пьян, — ответил я. Кажется, пока я тащился за ней, моя дорогая сестричка чувствовала себя как дома в привокзальной таверне. Сказать, что я кипел, было преуменьшением. Это затмило все её подростковые выходки.

Обратный путь был тихим. Я не чувствовал особого желания с ней разговаривать, хотя она довольно извинялась в пьяной бессвязной манере. В конце концов она задремала и оставила меня, чтобы сосредоточиться на тёмной дороге домой. Это и мой сомнительно полный мочевой пузырь.

Пока я ехал, я чувствовал, что приближаюсь к точке невозврата, это обычно восхитительное чувство, когда случаются самые удивительные оргазмы, за которыми обычно следует быстрый визит к корзине для белья. Сегодня вечером я был слишком раздражён. И тут меня осенила злая мысль… В конце концов, я был в её машине. Её водительское сиденье. Это был совершенно тёмный неосвещённый участок автомагистрали. И я уже заглушил его предыдущей быстрой утечкой…

Со злобной улыбкой на губах я постепенно ослабил хватку на уставших мышцах мочевого пузыря, наслаждаясь ощущением того, что не сразу, а через несколько секунд промежность моих джинсов снова нагрелась, после чего последовал знакомый перенос горячей влаги вниз. На несколько секунд этот постоянный медленный поток распространился, а затем мой поток начал увеличиваться. Вскоре я почувствовал и услышал поток горячей мочи из моей письки, этот восхитительный шипящий звук, слегка приглушённый промокшими джинсами. В конце концов мой поток утих и остановился.

Держа одну руку на руле, я стал спускаться вниз. Горячая влага потекла вверх по моим бёдрам и почти до карманов, внизу ног джинсовая ткань пропиталась прямо до передней части сиденья. Спасибо за кожаные сиденья. Другим местом, куда моя рука приземлилась, конечно же, снова была моя промежность, я сильно прижала шов к моему клитору, чувствуя, как из ткани выдавливается больше жидкости. Я не был совсем уверен, было ли это из-за мочи или моих натуральных соков, но я чувствовал, что буквально плаваю там, это было потрясающе.

Я думаю, что, вероятно, я как раз собирался чертовски хорошенько поразвлечься, когда Пиппа слегка пошевелилась рядом со мной, я почти забыл, что она была там.

— Мы уже почти дома? Она невнятно пробормотала: «Я просто разрываюсь». Мгновенно миллион мыслей пронеслись в моей голове, иногда она, я тоже могу быть злой сестрой.

— Почти, но тебе придётся подождать. Мы на автостраде, и там нет туалетов».

«Можете ли вы просто остановиться, я действительно, очень в отчаянии». Она продолжала пьяно бормотать.

Часть меня немного жалела её, и было бы довольно забавно увидеть, как она писает на обочине. Раньше она всегда стеснялась мочиться, я не думаю, что когда-либо видела, как она мочится, не говоря уже о жёсткой обочине автомагистрали. К тому же, несколько быстрых фотографий её мочи могут творить чудеса в следующий раз, когда она выпустит дерьмо Wee-wees. Но мы были на автомагистрали, и её мочевой пузырь не стоил того, чтобы рисковать моими правами.

Казалось, она снова задремала. Через несколько минут мы вернулись к уличным фонарям, и я заметил, как её рука надавила на её промежность. Это заставило меня улыбнуться. Следующие пару миль я наполовину смотрел на дорогу, наполовину зачарованно наблюдал, как она сначала прижала руку к своей промежности, а затем подняла перёд юбки вверх, чтобы обнажить верх своих чулок, несколько дюймов резинки. голое бедро, а затем атласные трусики. Я мог видеть, как она одной рукой сжимала своё бедро, а другая делала то, что я хотел сделать с собой несколько километров назад.

Очевидно, давление на её уретру уступило место довольно резвому самомассажу. Хотя это была моя сестра, я был очарован, наблюдая, как она заводилась всё больше и больше. Очевидно, в пьяном состоянии она забыла, что я был там, в пьяном состоянии она, возможно, забыла, как сильно ей нужен туалет. Довольно быстро стало очевидно, что она находится в точке невозврата, тяжёлое дыхание сменилось визгом, и когда она достигла оргазма, она явно потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Во время сокращений её оргазма я мог слышать тяжёлый поток, на этот раз её мочи, а не моей, и только тонкий слой атласа не мог приглушить звук. Краем глаза и во время взгляда я мог видеть блестящую влагу на всех её трусиках, её бёдрах и мокрой стороне её юбки. Я не мог поверить, как быстро так много мочи вытекло из её тела.

Каким-то образом её кульминация, казалось, немного отрезвила её, и она вдруг открыла глаза, глядя на меня в ужасе. Однако это не остановило поток мочи из её полного мочевого пузыря.

— Я… я только что, э-э, я только что кончил перед тобой? — смущённо спросила она.

«О да, вы, конечно, знали. Ну, это и маленький вопрос, как обмочиться. Я не чувствовал необходимости раскрывать, что промочил сиденье несколько минут назад.

— Ты, моя дорогая сестричка Пиппа, писающая, похоже, слишком сильно наслаждалась полным мочевым пузырём. Я добавил: «Нам нужен чат с сестрой?»

И в эту ночь братья и сёстры стали лучшими друзьями. В ту ночь, когда она просила прощения за все те разы, когда заставляла меня мочиться. В ту ночь она призналась, что каждый раз потом шла в в*нную или, может быть, садилась на траву и тоже намеренно мочилась. В ту ночь, когда мы признались друг другу, как сильно это возбудило нас обоих, хотя ни один из нас не знал о другом. Ночью выяснилось, что с позднего подросткового возраста и до сегодняшнего дня у нас обоих был один и тот же фетиш.

Сегодня я всё ещё Ви-Вис для неё, но я больше не возражаю. Она тоже не против быть Пиппой Писсер.

*002*2020-04-02 13:51

{{Только что Софи сказала:

О боже! Просто вау ! У тебя такой прекрасный способ со словами нарисовать такой яркий образ в моей голове. Я мог бы поставить себя прямо там всё время. Вставать с постели, ждать на парковке, тихо ехать в одиночестве и мочиться, пиппа тоже писает… Удивительно!

Теперь, если вы извините меня, у меня есть кое-что, о чём нужно позаботиться…

}}

Пожалуйста… держись столько, сколько тебе нужно… Думаю, я тоже могу.

*004*2020-04-05 21:39

Ха-ха @wetwulf

— Я слышу шёпот, что Пиппа написала письмо в журнал Wet Carpet. Проверьте это…

*008*2020-04-10 10:25

{{16 минут назад, Лутаб сказал:

Отличная история. Надеюсь, ты напишешь ещё ??

}}

Большое вам спасибо… В этом месяце у меня появилось гораздо больше свободного времени.

Как только идея приходит в голову (или предлагается), я ловлю себя на том, что играю со сценариями, которые могут возникнуть. Это должно быть осуществимо, это должно быть реалистично, как правило, от первого лица. Почти всегда в основе этого лежит реальное происшествие, анекдот, которым мне поделились, а затем вокруг него написана остальная часть истории.

Я написал ещё несколько рассказов, и я думаю, что их будет больше… Ищите по моему имени, и я уверен, что вы их найдёте.

*010*2022-04-21 13:09

[Женское отчаяние, моча и лёгкое унижение]

Привет всем, это Пиппа… Думаю, вы хорошо знаете мою старшую сестру — Луизу. Да, это она, идеальная, всегда смотрит на меня свысока.

Я, конечно, немного стервозная, мы действительно хорошо ладим. На самом деле, последние пару лет мы ладим лучше, чем когда-либо раньше. Я имею в виду, что соперничество между братьями и сёстрами всё ещё существует, просто мы используем его, чтобы заводить друг друга всё больше и больше. Мы стали лучше ладить после того, как однажды ночью она забрала меня со станции, и мы оба обмочились. Я думаю, это немного уравниловка, когда ты и твоя сестра промокли одновременно.

Она сама вам об этом говорила? Держу пари, она не рассказывала тебе о шутках и выходках, которые у нас были с тех пор? Я имею в виду, что это происходит не постоянно, а время от времени, и обычно один из нас подводит другого. Вы вообще сёстры, если не делаете этого?

Как и последние пару недель, мы вместе отдыхали — я, она и две её дочери. Это было действительно хорошо, точно так же, как она и я снова были детьми, и полностью вернулись к тому, чтобы снова подшучивать друг над другом. Внезапно выскочив и удивив её, потому что она всегда сгибается пополам и хватается за промежность, и она проверяет, не осталось ли рулона туалета, когда она знает, что я собираюсь пописить, и заставляет меня просить новый рулон. Потом я украл её одежду, так что ей пришлось ехать домой с пляжа голой, если не считать полотенца.

Хотя самый большой был вчера. Мы выбыли из нашего загородного дома, погрузили сумки в машину и отправились в путь. На полпути домой она заехала на службу, и дети побежали к туалетам. Думаю, я мог бы обвинить её в том, что она отвлекла меня, но довольно скоро мы снова сели в машину и выехали на автостраду на вторую половину пути. Потом вдруг пришла мысль — я никогда не думал о том, чтобы сходить в туалет. Это была ошибка. Прошло полчаса, и самая слабая придирка превратилась в «мне не помешало бы пописить», затем в стадию «я умираю от мочи» и далее в «я вот-вот лопну».

«Виз Хун, ты не мог бы остановиться на следующей службе? — Мне не помешал бы туалет, на самом деле я разрываюсь», но как только я увидел злобный блеск в её глазах, я понял, что попал в беду. Как бы то ни было, мы свернули с автомагистрали перед следующими службами и по знакомым дорогам направились к её дому. Почти там… Почти. К этому моменту я стал немного безумным, постукивая ногой и скрещивая ноги, когда каждая неровность на дороге сотрясала мой набухший мочевой пузырь. Мне показалось, что моя дорогая сестра целилась в неровности дороги? Я знаю, что она аккуратный водитель, я знаю, что её дети сидят сзади, но правда, неужели она не может водить немного быстрее?

Затем, чтобы ещё больше оскорбить мою травму, раздался тихий голос сзади: «Мама, мы уже почти у цели? Думаю, Сьюки в отчаянии, и мне тоже нужно пописить».

Луиза отчётливо ухмыльнулась в мою сторону, прежде чем поднять глаза, чтобы посмотреть в зеркало заднего вида. «Мы не будем слишком долго, дорогая, но тебе просто придётся скрестить ноги. выходной день». Она была права, хотя примерно в то же время я бы с радостью показал двум своим племянницам технику экстренного мочеиспускания на обочине. А сейчас достаточно стиснутых зубов, сжатых коленей, осторожного дыхания и расстёгнутой верхней пуговицы.

Наконец последние несколько поворотов привели нас к поместью Луизы — одной из тех длинных извилистых дорог с претенциозными новостройками на маленьких тупиковых улочках. Наконец мы припарковались на её подъездной дорожке и ни на секунду раньше времени. Клянусь, я чувствовал, как озеро горячей мочи сдерживается на самом кончике моего глазного отверстия и угрожает хлынуть в любую секунду. Ремни безопасности были расстёгнуты, Луиза вышла и начала возиться с ключами. Две девочки, благослови их, действительно выглядели действительно нуждающимися, и мне стало жаль их, когда их мама наконец открыла дверь.

Говоря о необходимости, тот факт, что я встал, был ошибкой — гравитация теперь работала параллельно давлению в моём мочевом пузыре, и я чувствовал, как мои мышцы горят и начинают сокращаться, когда они вели проигрышную битву. «Кто-нибудь не возражает, если я просто очень быстро побегу…» Я начал заикаться, чувствуя, как на ветру бегут мурашки по рукам.

Но моя дорогая сестра перебила меня, повернувшись к своим детям: «Суки, быстро иди в в*нную внизу, пока не случилось несчастье, а Ребекка, наверх… иди-иди».

А потом она с улыбкой повернулась ко мне и с нежностью женщины-убийцы спокойно произнесла поворот ножа: «Извини, ты знаешь, каково это, когда они маленькие. Но ты можешь подождать пару минут, можешь... это ты?»

Мы оба знали ответ на этот вопрос — я перестала заботиться, я буквально писила, танцуя и топая ногами, а потом это случилось… горячая струя, которая попала в мои трусики и проследила мою ногу сзади, заставила меня очень ясно в моём уме. «Нееет…» — взвизгнула я, отчасти для того, чтобы ответить моей стервозной сестре, отчасти пытаясь заставить мочевой пузырь восстановить свою хватку. Но нет. В одно мгновение я одним махом сдёрнул джинсы и штаны и присел на корточки прямо там, где стоял. Буквально снаружи, на улице, возле дома моей драгоценной сестры. Огромные взрывные брызги мочи вырвались у меня между ног, ударившись о брусчатку передо мной и разбрызгавшись. Луиза отскочила в сторону, визжа от смеха, и тут же приняла привычную для себя позу, держащую себя в руках.

Моё лицо покраснело, когда я огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Меня частично заслоняла машина, но любой, кто смотрел на шум, мог хорошо видеть. Поэтому так быстро, как только мог, я сжался и быстро встал, натянув джинсы обратно. Я, конечно, ещё далеко не закончил, ещё несколько капель попали на мою попу и бёдра. По крайней мере, я ослабил немедленное давление. Я чувствовал быстро остывающую влагу в трусиках и штанинах джинсов, пока извивался, а затем отходил от своей грязной лужи. И тут же появился самый младший из двух детей, тоже выглядевший с большим облегчением.

Ни слова не было сказано, когда из машины собрали сумки, и мы все вошли в дом. Никаких слов, но много очень понимающих взглядов между моей дорогой сестрой и мной. Такой взгляд с её стороны, который говорил: «Я действительно получил тебя в тот раз», и мой взгляд, который говорил: «Пока, но это ещё не конец». …'

(Продолжение следует…)

*012*2022-04-21 15:58

{{1 минуту назад, Софи сказала:

Ещё одна удивительная глава @gldenwetgoose

! Я чувствовал, что я был там, с ними.

Мне не терпится увидеть, какую месть замышляет Пиппа. Бойтесь, Луиза, очень бойтесь!

}}

У меня есть подлое предчувствие, что у Пиппы, вероятно, уже есть свой план… и я предполагаю, что она не будет тратить слишком много времени, претворяя его в жизнь.

*014*2022-04-21 16:02

{{2 минуты назад, Купар сказал:

Ещё одна милая и очень горячая история, как всегда великолепно написанная. То, как вы делаете вещи настолько реалистичными, создавая напряжение, просто невероятно. спасибо за постоянное вдохновение!

}}

Ой чёрт. Но спасибо. Искренне благодарю вас.

*016*2022-04-21 21:59

{{4 часа назад, Wetwulf сказал:

Я очень рада, что вы решили продолжить эту серию. Каждая глава горяча по-своему.

}}

Большое спасибо @wetwulf

— каждый раз, когда я пишу, это обычно вдохновлено каким-то реальным опытом, которым мы поделились, и, конечно, если бы меня там не было, я мог бы дать волю своему воображению и развить его. У меня есть подписка, готовая к печати… Следите за этим пространством.

*017*2022-04-24 23:03

(Женское преднамеренное смачивание и мастурбация)

Привет всем, это снова Пиппа, и я просто хотел рассказать вам о том, что произошло с тех пор, как мы разговаривали пару дней назад. Ну какой вихрь!

Вы помните, как моя дорогая сестра Луиза привезла меня и двух своих дочерей из нашего маленького отпуска, и, будучи милой сестрой, она заставила меня изрядно обмочиться, когда она не остановила машину. Мы оба знали, что она, возможно, одержала победу в той битве, но война определённо накалялась. И это, безусловно, так. Мне нравится думать, что я немного улучшил свою игру, позвольте мне рассказать вам всё об этом.

Итак, сначала, конечно, немного контекста — мы сёстры, она умная, успешная профессиональная, а я «другая». Возможно, разочарование в семье. Но на самом деле мы хорошо ладим, все наши шутки и выходки в хорошем смысле. Я уверен, что она увидит смешную сторону моих последних выходок. Может быть. А может и нет.

Как бы то ни было, мы вернулись домой в воскресенье, я отчаянно промокал свои джинсы, а затем затопил её подъездную дорожку, а она смотрела свысока и ухмылялась — хотя это была её вина. Пока я приводился в порядок, она уже схватила свой рабочий ноутбук и тихо ругалась, когда я вернулся на кухню.

«Что мне делать, — сказала она, — на этой неделе мы проводим тренировку в Глазго, и тест моего тренера дал положительный результат — вместо этого они хотят, чтобы я занималась репетиторством. Завтра утром… Что, чёрт возьми, мне делать?»

Теперь, несмотря на видимость, мы действительно заботимся друг о друге, и через десять минут у нас появился план. Первым шагом было то, что я подвёз её на вокзал в пять утра с чемоданом на колёсиках. Я пообещал, что присмотрю за её машиной и моими племянницами (думаю, это её приоритеты именно в таком порядке), а затем поехал к ней домой, открыл её дверь, на цыпочках поднялся к ней по лестнице, снял удобные джоггеры и толстовку и поскользнулся. между её атласными простынями.

Следующее, что я знал, Ребекка, старшая дочь Луизы, трясла меня за плечо. «Тётя Пиппа, проснись. Мы опоздаем в школу».

— Что, подожди, что? — пробормотал я. «Разве ты обычно не гуляешь со своей сестрой, а потом идёшь в школу?»

«Да, но мамы не было здесь, чтобы разбудить нас. Теперь мы опоздаем».

Вот так меня грубо разбудили ото сна. Я послал девочек вниз, чтобы они обулись, пока я встаю. Они могут быть моими племянницами, но им не нужно было видеть мои голые сиськи и тем более мои испачканные мочой трусики. Я как раз собиралась снова натянуть свои удобные штаны и толстовку, когда заметила открытую дверь в гардеробную Луизы, и в моей голове промелькнула злая мысль.

Через пять минут я спускался по лестнице под удивлённые возгласы моих племянниц. «Ты выглядишь совсем как наша мамочка», — сказала Суки, и когда я мельком увидела себя в зеркале в холле, она не ошиблась. Белая шёлковая блузка и соответствующий чёрный пиджак и юбка-карандаш определённо не были моим обычным видом, как и чёрные туфли на каблуках. Должен признаться, хотя я действительно чувствовал себя на миллион долларов, власть, одетая так.

«Ну, думаю, я буду мамой следующие четыре дня», — улыбнулась я им.

Первой остановкой была начальная школа Суки, а затем старшая школа её старшей сестры. Кроме того, я была праздной дамой и решилась на небольшую прогулку по магазинам. Первым заходом был кофе и большая бутылка воды, потом я решилась на прогулку по супермаркету. В отсутствие Луизы я мог бы побаловать девочек несколькими угощениями, разве не это должны делать тёти.

Теперь стоит упомянуть в этот момент, что силовая повязка на самом деле имела довольно возбуждающий эффект, может быть, это были убийственные каблуки, может быть, ощущение шелковистой подкладки юбки, но я начала чувствовать себя несколько возбуждённой. Во-вторых, пока я стучал по полированной плитке пола, мне пришла в голову мысль, что на самом деле я не мочился с прошлой ночи перед сном. Я не совсем отчаялся, но определённо чувствовал свой мочевой пузырь, особенно после кофе. Вы знаете это действительно успокаивающее полное чувство, которое как бы побуждает вас хотеть быть непослушным…

Я как раз наслаждался этим чувством, когда голос позади меня крикнул: «Луиза, Луиза, я думал, что это ты. Как дела, я не видел тебя целую вечность. Ты сменила причёску…»

Именно в этот момент меня осенило. Это была моя возможность. Время отплатить моей дорогой сестре. Так что на самом деле я не стал объяснять, что я Пиппа, я просто улыбался и подыгрывал, болтая с этой женщиной, которая явно знала Луизу. Конечно, я ничего не знал о ней, и ещё меньше меня заботило, как её милые детишки преуспевают в школе или насколько успешен бизнес её мужа. Однако я знал, насколько это утомительно, и очень быстро составил свой план.

Стоя со скрещёнными ногами и бёдрами, я немного ёрзаю и извиваюсь, не совсем в танце с мочой, но довольно очевидно для любого, кто немного менее погружён в себя. Одна рука сжимается перед моим животом, другая сжимает моё бедро, слегка наклоняясь вперёд. В основном я притворялся, но, конечно, все эти отчаянные действия, направленные на то, чтобы пописить, на самом деле заставляли меня действительно пописить.

«В любом случае, было приятно столкнуться с тобой, но мне действительно нужен туалет. Ты знаешь, как это…» — начал я. Конечно, я не ожидал, что она обратит на меня внимание, и она этого не сделала. Что было хорошо, это означало, что я немного улучшил свою игру.

Продолжая разыгрывать извивающееся отчаяние, я постепенно расслабила мышцы мочевого пузыря, сначала ничего не чувствуя, а затем о, такое знакомое восхитительное тепло в ластовице моих трусиков. Сначала очень медленно я позволил моему потоку увеличиться и наслаждался ощущением увеличения тепла, затем немного расслабился, чтобы позволить немного более сильному потоку, который проследовал по моей попе и стекал по задней части обоих бёдер. Ощущение было потрясающее, я стояла в супермаркете, одетая как управляющая банком, разговаривала с какой-то вкусной мамочкой и реально писила.

Как бы мне не хотелось, я заставил себя остановиться, сильно напрягая мышцы, пока срочное желание помочиться не утихло.

«Ненавижу прерывать, — сказал я женщине, и её взгляд проследил, как я указал вниз на маленькую жёлтую лужицу, растекающуюся наружу от моих блестящих чёрных пяток, — но я говорил вам, что мне нужно пописить. А теперь, если вы извините я, должно быть, действительно лажу. Моча всегда очень возбуждает меня, ты находишь то же самое?»

С этими словами я резко повернулся и зашагал к выходу. Я не смел оглянуться на женщину, во-первых, я не хотел, чтобы она видела мои приступы хихиканья, когда её голос растворялся в фоновом шуме; «Луиза, Боже мой, Луиза, мне так жаль… Луиза…»

###

Выйдя на улицу в лучах утреннего солнца, я прошёл через автостоянку к машине Лу. Охлаждающая влажность на моих ногах и, конечно же, трусиках была моим тайным удовольствием. Перед тем, как войти, я огляделся, проверяя, не наблюдает ли кто-нибудь. Не то чтобы меня это волновало, я была одета как Луиза и стояла рядом с машиной Луизы. Затем я задрала узкую облегающую юбку и стянула промокшее нижнее бельё. Я открыла дверцу машины, сев на подоконник с задранной юбкой. Согнув колени и расставив ноги, я снова расслабилась, позволив остаткам мочевого пузыря выплеснуться на парковку подо мной. Когда я закончил, я использовал свои скомканные трусики, чтобы немного вытереться, прежде чем бросить их под машину, расправить юбку и поехать обратно к дому Луизы.

Внутри дома я выпил большой стакан сока, а затем второй, мой мочевой пузырь снова начал наполняться от кофе, но недостаточно быстро. Затем я сбросил каблуки и снова поднялся наверх, в спальню Луизы. Расстегнув юбку, я уронила её на пол. Луиза, конечно, повесила бы его или бросила бы прямо в прачечную.

Полчаса спустя примыкающая к спальне в*нная комната моей любимой сестры выглядела далеко не так безупречно, как я её нашёл. Мокрое полотенце, разбросанное по полу, гель для душа с открытой крышкой, бритва Луизы на столешнице и мои лобковые волосы, забивающие слив душа. Не то, чтобы меня это заботило, конечно. Во-первых, я вернулся в спальню. Я знал, что у меня есть добрых три или четыре часа до того, как манчкины вернутся из школы.

Мысли о вчерашней отчаянной поездке на машине, о протечке, а затем взрывной мочеиспускании заполнили мою голову, не говоря уже о моих утренних непослушных выходках. После тёплого душа мне стало немного холодно, и я снова надела шёлковую накидку, которая коснулась моих твёрдых сосков. Можно сказать, что я был хорошо и действительно включён. Я лежал на кровати, думая обо всех недавних удовольствиях, мои собственные пальцы гладили мои бёдра, поглаживая живот, снова представляя себе лопнувший мочевой пузырь, затем сжимая свой свежевыбритый холмик, представляя, что я снова отчаянно сдерживаю поток горячей мочи. Я определённо был влажным, и, прежде чем я понял это, мои пальцы скользнули из моей насыпи в мою щель. Нежные прикосновения быстро превратились в сильное и неистовое трение, два пальца проникали глубоко внутрь меня, а с другой стороны мой большой и указательный пальцы работали над моим клитором. Шёпот и вздохи превратились в самый удивительный и сильный кричащий оргазм.

Я понятия не имею, как долго это длилось, но в конце концов моя кульминация утихла, сжатые руки снова расслабились до нежных прикосновений, широкая улыбка появилась на моём покрасневшем лице, и это знакомое чувство сытости снова начало нарастать, как я и хотела.

Продолжение следует…

*020*2022-04-29 14:53

Всем ещё раз привет — это снова Пиппа с очередным захватывающим приключением. Может быть, не интересно… или, может быть, так оно и есть. Вам нужно решить. Я знаю своё мнение.

Итак, где мы были… Моя дорогая сестра более или менее унизила меня в нашем отчаянном путешествии на машине домой, я забрал её дом, детей и личность. Я оделась как она и обмочилась в супермаркете на глазах у её подруги, которая думала, что я — это она. О, а потом я побрился и испытал самый удивительный оргазм на её кровати. Я рассказывал тебе о том, как заснул, а потом проснулся, снова нуждался в мочеиспускании и как бы мочился в постель? Ну, теперь ты знаешь. Это было об этом для удовольствия в понедельник.

Дело в том, что это может быть просто время месяца. Возможно, потому что я дома один в её доме, а не у себя дома. Это может быть что-то вроде озорной мести после того, как она заставила меня чуть не лопнуть в воскресенье. Я могла бы быть просто писающей нимфоманкой. Что бы это ни было, я не знаю, но прямо сейчас я кажусь всё время возбуждённым и одержимым писаньем. Я просто не могу получить достаточно этого. Не то чтобы я жалуюсь, и я определённо пытаюсь изучить все варианты.

Конечно, я веду себя прилично, пока дети рядом. Как бы мне ни нравилось заводить мою сестру, в конце концов, они дети, так что это нормальное поведение, когда они рядом. Возьмём понедельник в качестве примера. Я убедился, что снова оделся, прежде чем они вернулись домой из школы. Конечно, лучшие атласные трусики и лифчик персикового цвета Луизы, почему бы и нет. И её леггинсы и футболка. Помогал девчонкам с уроками, заварил им чай — ну, набрал хотя бы пиццу, и дал посмотреть какой-то дрянной телевизор.

Затем, прямо перед сном, Суки, младшая, объявила: «Тётя Пиппа, пожалуйста, приготовьте мой велосипед к завтрашнему дню» и показала мне невзрачный клочок школьного письма из своей сумки. Оказывается, это был школьный день безопасности велосипедистов, и они должны были взять свои велосипеды в школу. Итак, когда Пиппа правильно взрослела, я был очень горд собой, проверяя её велосипед — и тогда я заметил велосипед моей сестры, и меня осенила эта идея.

Итак, сегодня утром я разобрал завтрак для детей, выпил большой сок и большую кружку кофе, а затем пошёл переодеваться. Ребекка вовремя направилась к своему автобусу, а потом мы с Сьюки выгрузили свои велосипеды — во всяком случае, её и Луизы. Я приложила усилия, чтобы выглядеть соответствующе, на мне был чёрный спортивный лифчик Луизы и её фирменные велосипедные шорты из лирки — одно целое с лямками и яркой велосипедной майкой. Я не большой велосипедист, но я знаю, что нельзя носить нижнее бельё с шортами. Они типа с толстой поролоновой прокладкой, и это было немного странно, что-то вроде макси-прокладки для менструации, я думаю, или ношения подгузника.

В любом случае, я не уверен, кто был самым шатким из велосипедистов, но вскоре Суки благополучно добралась до школы. Я получил довольно много удовольствия от взглядов, которые бросали на меня некоторые родители, особенно от папы, оставшегося дома. Я почти уверен, что они хорошо представляют, что у настоящей велосипедистки под шортами. Так или иначе у меня была остальная часть дня, растянувшегося вперёд. Я решил, что мне не к спеху, поэтому вместо того, чтобы ехать домой, я свернул на орбитальную велосипедную дорожку и просто позволил своим колёсам нести меня вперёд.

При этом я потягивал большую бутылку с водой, прикреплённую к моему телу, и растворялся в этом моменте, пение птиц, солнце на моих плечах, ветерок на моём лице. Ммм… этот ветерок. Вскоре прохладный ветерок вызвал у меня знакомое ощущение в желудке — мой кофе, сок, а теперь и энергетический напиток проникли в мой мочевой пузырь. Конечно, мне не чуждо это чувство, и я тоже не жаловался. То, что я появлялся на публике только в этой лайкре, тоже меня возбуждало, своего рода мой секрет от собаководов и бегунов.

Прошло, наверное, минут двадцать или около того, и я дошёл до того момента, когда приятная полнота сменилась приступом отчаяния. Не так плохо, как в машине на днях, но определённо я чувствовал каждую неровность асфальта. Седло из жёсткого пластика и пенопластовая подкладка шорт Луизы вроде как помогали оказывать давление, что было приятно, но мне действительно хотелось пописить. Обычно, конечно, у меня было много вариантов для быстрого приседания и сквирта, но в этом костюме из лайкры возможности были немного более ограниченными. Вдоль велосипедной дорожки было не так много укрытий, и мне приходилось почти полностью раздеваться, чтобы помочиться.

Так случилось, что я заметил кафе прямо впереди с довольно большим количеством велосипедов снаружи — только билет. Я бы заскочил туда и воспользовался туалетом. В любом случае, это был мой план… Мне удалось припарковать мотоцикл Луизы, надеясь, что он всё ещё будет там, когда я выйду и войду внутрь, пытаясь сопротивляться желанию сжать себя. Внутри была очередь у стойки, а за ней дверь с символом унисекс для дам и мужчин и одна из этих комбинированных клавиатур. Я потянулся к ручке, но она была заперта, и теперь всё было совсем безнадёжно. Чтобы добавить к моему разочарованию, когда я разговаривал с одной женщиной, которая, казалось, сбивалась с ног за прилавком, она была просто откровенно грубой.

«Извините, они только для посетителей», — бодро объявила она.

«Я куплю что-нибудь, — взмолился я, — если сначала не попаду в аварию. Могу я сначала сходить в туалет?»

Но она ответила, что мне нужно найти столик, а официантка даст мне код, когда примет мой заказ.

«Отлично!» — сказал я сквозь стиснутые зубы, оглядываясь по сторонам. Я заметил место в углу, одно из тех сидений в виде мини-кабинки с фиксированным столом и обитым бархатом сиденьем, пристроенным к стене. По крайней мере, сидя с руками под столешницей, я мог скрестить ноги и зажать руку между ними, хотя я не мог толком ощутить пользу через подушку. Там не было никаких признаков обещанной официантки, и я действительно был на грани разрыва. И я был раздражён. Что за место не позволяет покупателю пользоваться в*нной? Что девушка должна делать… мочиться на сиденье?

Ага, как вы догадались… Сидя внутри кафе, я как бы развёл ноги, пошевелил руками и расслабился. Через секунду или две я почувствовал знакомое тепло струйки мочи, а затем распространилось от промежности к ягодицам. Мой поток, должно быть, продолжался секунд 20, всё время ощущая тепло, утешение и восхитительность. Моё раздражение как бы растворилось в удовольствии, тепло ласкало всю мою попу и мои свежевыбритые персиковые интимные места. Знаешь, в китайском ресторане в конце трапезы, когда ты прижимаешь к лицу горячее мокрое полотенце… И я чувствовал, как влага впитывается в подушку сиденья. Их вина конечно.

В конце концов, я закончил мочиться и как бы вернулся к реальности. Я не чувствовал ни малейшей вины за то, что помочился на их сиденье, но знал, что мне нужно поспешно уйти. Глядя вниз, по крайней мере, чёрная лайкра не выглядела мокрой. Я осторожно встал, чувствуя, как по моим ногам стекают струйки. Лайкра прилипала к моей попе немного больше, чем раньше, но в остальном ничего заметного. Глядя назад, я не могу сказать того же о сиденье с большим тёмным мокрым пятном в форме сердца, показывающим, где я сидел.

На прохладном воздухе снаружи знакомое ощущение прохладной влаги на моей попе никоим образом не вызывало дискомфорта. Менее знакомым ощущением было то, как прокладка сохраняла тепло моей мочи, я чувствовала, как она тяжёлая из-за всего моего потока и всё ещё тёплая на моей коже. Когда я перекинул ногу и сел на жёсткое пластиковое седло, я почувствовал себя ещё более изумительно — как будто облил себя горячим душем. Езда на велосипеде была просто невероятной, сиденье сильно прижимало ко мне мягкую тёплую влажную подушечку, движения моих ног раскачивали точку соприкосновения из стороны в сторону… Вау.

Должен признаться, что по дороге домой мой мочевой пузырь снова наполнялся, этот энергетический напиток проходил сквозь меня, и каждый раз, когда я чувствовал какое-либо давление, я раскручивался и просто слегка толкал мышцы мочевого пузыря, чтобы снова почувствовать это восхитительное тепло. Должно быть, я проделывал это два или три раза, едва замечая маршрут, по которому возвращался к дому Луизы. Просто девушка на велосипеде с огромной улыбкой на лице.

Вернувшись домой, я зашёл в гараж и снова подпёр велосипед Луизы. Я постоял какое-то время неподвижно в гараже, снова немного потренировав мышцы мочевого пузыря и наслаждаясь этим восхитительным ощущением, когда горячая влажная подушечка наполняет мою кожу. Теперь я могла сильно нажимать на прокладку, выжимая её, как губку, и две струйки мочи стекали по внутренней стороне моих бёдер и смачивали носки до щиколотки.

В тот момент у меня на уме было только одно. Я хотел кончить, и я хотел этого прямо сейчас. Сняв с Луизы кроссовки, я направился обратно в её спальню, по пути порывшись в сумке и схватив свою верную маленькую хромированную пулю. Я вытащил руки из велосипедных шорт, а затем опустил их на бёдра, прежде чем выйти из них.

В этот момент моё внимание привлёк туалетный столик Луизы, обитый тем же цветом, что и кафе. Я сел, поставив ноги верхом на него, и принялся за работу со своим шумным вибратором, потерявшись в мире непристойных удовольствий. Ощущения были умопомрачительные. Моя выбритая кожа всё ещё была мокрой от мочи, моя щель была пропитана комбинацией мочи и моих очень свободно вытекающих соков. Я был буквально беззаботен — даже не замечая, как моя влажность перешла на сиденье, не замечая, что с нарастающими приступами удовольствия я всё ещё выпускал струи мочи, ароматизированной энергетическим напитком. Часть его разбрызгивается и разбрызгивается на ковёр передо мной, но большая часть впитывается в бархат второй раз за день. В конце концов, с последним потоком, у меня была кульминация, которая была, ну, даже более кульминационной, чем днём ????ранее.

В конце концов я отдышался достаточно, чтобы успокоиться и забраться в горячий душ. Мою шампунем, а затем втираю гель для душа в каждый сантиметр своей кожи — и наслаждаюсь чувствами, которые всё ещё текут во мне. Я вытерся, достал из ящика Луизы шёлковые стринги, укороченный топ и пару узких, но эластичных синих джинсов, и направился вниз, закрыв дверь на промокшем туалетном стуле, а там, где я лежал, всё ещё лежал след выброшенной велосипедной экипировки. д бросил.

Это, безусловно, был один из вариантов, как пописить, и в отсутствие Луизы это было действительно галочкой. И это не уменьшило моего аппетита к большему…

*022*2022-04-29 16:12

На всякий случай, если кому-то нужна дополнительная визуализация, @LovesToWet по стечению обстоятельств в значительной степени запечатлел здесь образ Пиппы (или, может быть, Луизы)

.

