Фантазийные очки — Интерактивный пост

Автор: polecat [x]

*000*2019-11-14 21:40

Итак… вы вышли из машины и нашли футляр от солнцезащитных очков на траве возле тротуара. Единственное слово на корпусе — «Фэнтези». Вы бросаете их на сиденье, а дома достаёте и примеряете. Твоя квартира похожа на особняк. Ваше изображение в зеркале намного лучше, чем вы обычно встречаетесь. Снимите очки… всё возвращается в реальный мир. Надень их… фантазии. Ваши самые смелые возможны с этими оттенками… Дайте волю фантазии. Я начну.

*001*2019-11-14 21:41

Я переоделась в плавки, футболку и сандалии и направилась к пляжу. Больше ничего таскать не надо… У меня были «очки».

День был прохладный, пасмурный, и на пляже почти ничего не происходило. Я надел свои волшебные очки, и небо прояснилось, и температура поднялась на 15 градусов. Неподалёку была группа ребят из колледжа или, может быть, двадцатилетних молодых людей. Неплохой вид, так как девушки были довольно горячими и едва одетыми («очень подходящее сочетание», как мне показалось). Я посмотрел на песок в поисках полотенца, но его не было. Затем я заметил прелестную маленькую кабинку для переодевания с табличкой над дверным проёмом, на которой было написано «хорёк».

«Хорошее прикосновение», — подумал я. «Эти очки действительно хорошо подобраны».

Я сел в кресло, предоставленное моей кабане, поставив её прямо у входа. Я взяла прохладный лимонад со столика внутри и села, потягивая и наблюдая за играющими и покачивающимися бикини.

Очкам не потребовалось много времени, чтобы написать сценарий дня. Миниатюрная брюнетка вышла с вечеринки, направляясь обратно к променаду. Очевидно, она передумала, когда подошла ко мне и спросила: «Привет. Могу я попросить об одолжении? Мои ягодицы полны песка, и они начинают болеть. Могу я войти в вашу кабинку, чтобы убрать их? Я осторожно ответил: «Конечно. Я протяну тебе руку.

«Отлично», сказала она, когда мы вошли внутрь.

Я потянулся к её гладкой талии и схватил её плавки от бикини за бёдра. Я осторожно потянул его вниз, встав на колени и позволив ей выйти из них. Я вывернул трусики наизнанку и хорошенько их вытряхнул, а затем, заметив весь песок, прилипший к ней, я сказал: «О боже! Ты выглядишь как статуя. Позвольте мне отмахнуться от вас». Она поблагодарила меня, и я с мастерством хирурга стёр с неё песок… дюйм за восхитительным дюймом. Я залез в каждый закоулок… в каждую щель и щель. Когда я закончил, она была безупречна.

Пока я натягивал её зад обратно в её крошечную форму, она прервала меня: «Мне действительно нужно пописить. Здесь есть что-нибудь, во что я могу войти? Я схватил бутылки из ведёрка со льдом и протянул ей ведёрко… поместив его между её стройными ножками. Она присела над ним и помочилась в него… довольно медленный поток, как мне показалось. Не то чтобы она лопнула. Я думаю, она просто хотела, чтобы незнакомец наблюдал за ней, пока она пис*ла.

Когда она закончила, я вытер её одним движением одинокого пальца и натянул её бикини на место. Она ушла, бросившись обратно на свою вечеринку. Я вошёл в домик, чтобы опустошить ведёрко со льдом, и увидел, что оно не только само опустело, но и пополнило лёд и бутылку в нём. «Спасибо, очки», — почти молился я им.

Я смотрела на каждое движение этого милого маленького бикини на обратном пути. Когда она присоединилась к группе, несколько девушек вопросительно посмотрели на неё… я понял: «Где ты был?» Смотреть. Она говорила с горсткой девушек, которые хихикали и смотрели прямо на меня и моё чудесное временное убежище.

Ну не прошло и 15 минут, как с вечеринки забрела длинноногая блондинка. Она застенчиво спросила: «Могу я воспользоваться твоей кабинкой на минутку?» Я обязан: «Абсолютно. Пока я могу заходить и смотреть», — пошутил я. Она удивила меня словами «Perfect», схватила меня за руку и поспешно повела внутрь.

Я взял ведёрко со льдом, и после того, как она оттолкнула её от попы, она попросила меня подержать для неё ведёрко. Я держал его впереди, и она раздвинула ноги ровно настолько, чтобы позволить ему находиться между ними. Я наблюдал, как моча капала и увеличивалась из её аккуратно подстриженной письки всего в нескольких дюймах от моего лица. Когда поток утих, я увидел, как он стекает маленькой струйкой вниз по её тугой маленькой попе и внутренней стороне её бедра.

Я поставил ведро и принялся за работу языком, нежно вытирая её снизу, затем повернул её, чтобы слизать капли между её попой и бедром. Мы застегнули её и очень благодарно отправили меня в путь.

Буквально через несколько минут подошли две девушки с игривыми взглядами. Они оба поздоровались, но один из них добавил: «Нам нужен кто-то, кому нравится смотреть, как девушки писают, чтобы судить нас и объявить, кто из нас вас больше всего раздражает. Мы в правильном месте?» Я заверил их, что лучшего места не найти, и мы все направились внутрь.

Девушка с короткой стрижкой пододвинула мой стул в беседке и поставила перед ним ведро. Она жестом предложила мне сесть, пока стягивала с себя трусики. Она оседлала меня и посмотрела мне в глаза, мягко писая в ведро между моими ногами. Когда поток утих, она отмылась своими пальцами и своими умелыми пальцами нарисовала свою мочу на моих губах.

Длинноволосая красавица с ней оставила свой костюм и встала на колени передо мной лицом в сторону. Она потянулась назад, оттянула паутину своего бикини в сторону и с удивительной точностью выстрелила струёй размером с карандаш попеременно то в мою левую, то в правую лодыжку, пока я наблюдал с полной похотью. В этом конкурсе мне пришлось объявить ничью, и обе девочки были рады победе.

Следующая девушка спросила: «Какой твой любимый способ смотреть, как девушка писает?» на что я прошептал свой ответ. Я стянул с неё штаны и лёг на спину. Она оседлала мою грудь и пробралась туда, где её клитор был в пределах досягаемости моего языка. Я лизнул её, пока она брызгала детской струйкой тёплой мочи на мой подбородок. Это продолжалось в течение нескольких минут, прежде чем её мочевой пузырь был опорожнён.

Пока спиртное лилось рекой на их пляжной вечеринке, девушки лились рекой на меня, прямо передо мной…

Когда стемнело, я снял очки, было холодно и шёл дождь, поэтому я просто пошёл домой.

*003*2019-11-14 22:03

{{15 минут назад, spywareonya сказал:

Блять, это СМЕШНО!!!

«Оба рады победе» эта фраза заставила меня умереть от смеха

}}

Хммм Так ты говоришь, что мои фантазии забавны? На самом деле использование солнцезащитных очков здесь больше необходимо, чтобы позволить автору писать дерьмо, которое он никогда не смог бы написать, ха-ха. Меня бы признали непригодным, если бы я действительно опубликовал это как личную фантазию. Итак, давайте посмотрим, какие грандиозные фантазии могут быть у наших читателей, если они наденут специальные очки.

*007*2019-11-15 12:45

Хороший вход!

