Мэдди и Лиз

Автор: Бобби Акация.

*000*2022-07-12 14:47

Мэдди и Лиз были лучшими подругами. Их часто принимали за сестёр, несмотря на то, что они не очень похожи. Мэдди была 24-летней блондинкой с волосами до плеч, голубыми глазами и высокой стройной фигурой. Лиз было 23 года, у неё были короткие вьющиеся рыжие волосы, карие глаза и миниатюрная полная фигура. Недавно Мэдди переехала в город на новую прибыльную работу. Лиз присоединилась к ней в переезде, но ей не так повезло с возможностями трудоустройства. Мэдди работала архитектором в крупной компании, а Лиз начала работать барменом в местном ночном клубе. Однако, как лучшие друзья, они очень поддерживали друг друга. Мэдди купила небольшой дом в городе и великодушно позволила Лиз переехать к ней. Разные виды работы означали, что им не удавалось видеться так часто, как раньше, когда они росли. Поэтому всякий раз, когда появлялась возможность, что они оба были свободны, они выкладывались на полную.

Часто это приводит к сумасшедшим ночным прогулкам по городу, походам в местные музеи или кино или даже просто к выезду за город на целый день. Девушкам очень повезло увидеть эти совместные выходные по субботам и воскресеньям, а иногда и по пятницам. Но на этот раз это был тоскливый вторник. Почти неделю солнце скрывалось за грозовыми тучами. Местные ночные заведения закрывались из-за непогоды и холода. В этот вечер у девушек не было другого выбора, кроме домашнего киновечера. Они смогли собрать всё, что им было нужно; попкорн, напитки, тёплая пижама и новая романтическая комедия, и устроились на ночь веселья.

У девушек были странные отношения. Девочки ни в коем случае не были конкурентоспособными, но им нравилось пытаться переиграть друг друга. Мэдди была старше на несколько месяцев и часто разыгрывала Лиз, но Лиз всегда была готова отомстить.

Поэтому, когда Мэдди заметила, что Лиз медленно начала ёрзать на стуле, ей пришла в голову идея. Вино было хорошо выпито, а солёный попкорн стимулировал пьянство. Фильм шёл уже некоторое время, и даже наполовину не было сделано. Дом, в котором они жили, был небольшим, с тремя спальнями, кухней, гостиной и, самое главное, одной в*нной комнатой. Вся эта информация представила Мэдди план немного развлечься с Лиз.

«Наслаждаешься фильмом?» — лукаво спросила Мэдди, оценивая реакцию Лиз.

«Немного скучновато, но мне это нравится», — ответила Лиз.

«Хорошо хорошо. Скажи, хочешь ещё вина? Мэдди потянулась за другой бутылкой.

«Я в порядке. Я выпил слишком много».

«Ты уверен? Я люблю это. На этот раз я налью себе большой стакан».

Мэдди открыла новую бутылку и начала медленно наливать её в пустой стакан. Она позаботилась о том, чтобы вызвать как можно больше шума льющейся жидкостью. Лиз повернулась, чтобы посмотреть на него, её глаза выдавали растущую потребность посетить туалет.

— Давай, выпей ещё стакан. Тебе не будет больно, — говорит Мэдди сквозь нахальную ухмылку.

Затем она выпивает весь стакан.

«Видеть. У меня может быть даже другой.

Мэдди наливает второй стакан, мучая Лиз звуком льющейся жидкости. Затем она тоже выпивает этот стакан несколькими быстрыми глотками. Обе девушки всегда хорошо обращались со своим алкоголем, так что Мэдди не беспокоилась, когда налила третий стакан.

Через 10 минут Мэдди прикончила бутылку вина.

Когда в фильме пошли финальные титры, обе девушки встали из гостиной.

«Ты не против заняться фильмом, Лиз? Мне срочно нужен туалет», — сказала Мэдди, просунув руку между ног.

«На самом деле, мне тоже нужно пописить. Я держал его в течение последнего часа. Я абсолютно разоряюсь». Обе руки опустились к её паху.

«Пожалуйста, эта бутылка вина просто проходит сквозь меня». Мэдди положила вторую руку на первую, подражая Лиз.

«Извините, но я не могу. Я буквально собираюсь обмочиться, — Лиз направилась в сторону в*нной.

Мэдди бросила свою блузку и побежала в в*нную. Она уже пересекла гостиную, прежде чем Лиз успела среагировать. Лиз ускорила темп, но не замедлила. Мэдди на несколько секунд первой добралась до двери в*нной, и, пока Лиз пыталась пройти мимо неё, Мэдди стояла на месте. Она оттолкнула Лиз достаточно, чтобы захлопнуть дверь перед её носом и запереть её.

«Давай, Мэдди. Серьёзно. Ты хочешь, чтобы я обмочился?» Лиз напряглась. Её мочевой пузырь был почти готов выпустить всё.

«Немного Лиз. Честно говоря, это было бы так забавно, — ответила Мэдди через дверь. Мэдди на самом деле не нужно было мочиться, она просто хотела посмотреть, обмочится ли Лиз, будучи запертой вне в*нной.

Лиз знала, что Мэдди не сдастся, пока не обмочится. Она изо всех сил пыталась придумать средство облегчения. На улице шёл дождь, и снаружи не было укрытия, так что это было исключено. Однажды у них были растения в горшках, которые она использовала после пьяной ночи веселья, но они, к сожалению, не дожили до следующего утра. Она подумывала использовать стакан или чашку с кухни, но мысль о том, чтобы случайно использовать их в будущем, отвратила её от этой идеи.

Затем в её голове промелькнула идея. Способ облегчить себя и немедленно отомстить Мэдди.

«Хорошо, думаю, я просто пойду и пописаю в другом месте», — сказала Лиз, уходя.

Мэдди внимательно слушала, полагая, что она блефует. Услышав удаляющиеся шаги Лиз, она решила рискнуть. Она отперла дверь и высунулась наружу. Лиз нигде не было видно. Она медленно открыла дверь, чтобы найти её. Мэдди решила, что Лиз слишком сильно хочет писить, чтобы разыгрывать длинную афёру.

Она бродила по коридору. Мимо Кухни. Мимо гостевой спальни. Внизу, мимо комнаты Лиз. Пока она не добралась до своей комнаты. Дверь была слегка приоткрыта, несмотря на то, что Мэдди знала, что она закрыла дверь той ночью. Она медленно открыла его. Она была потрясена увиденным. В её спальне у изножья кровати стояла Лиз. Она сняла пижаму, её верх и низ лежали на кровати Мэдди. Её чёрные стринги лежали рядом с ними. Она стояла совершенно голая на ковре перед кроватью Мэдди. Её груди с чашечками DD свободно висели перед ней, дерзкие с затвердевшими от холода сосками. Над писькой Лиз располагалась аккуратная рыжая взлётно-посадочная полоса.

Она посмотрела Мэдди в глаза, дьявольски усмехнулась и присела на корточки.

Мэдди застыла в шоке, когда Лиз начала с силой мочиться на ковёр.

«Вот что ты получаешь, сука. Говорил же тебе, что я в отчаянии. Лиз завизжала от восторга. Её глаза закрылись, когда она ещё больше расслабила мочевой пузырь. Поток мочи усилился, и Лиз издала стон удовольствия, когда облегчение ушло из её мочевого пузыря. Ковёр пропитался мочой, превратившись из кремового цвета в мокрое жёлтое пятно.

Мэдди могла только смотреть. Она не могла остановить Лиз, не устроив ещё больший беспорядок. Она была ошеломлена тем, как её шутка обернулась против неё.

Почти целую минуту Лиз всё ещё мочилась в полную силу на ковёр. Когда она почувствовала, что её поток, наконец, начинает стихать, небольшой озорной инстинкт взял верх. Она слегка покачала бёдрами и разлила последние струи по ковру.

«Чёртов ад. Как ты мог устроить такой беспорядок в моей комнате? Мэдди потеряла дар речи.

«Я сказал, что был в отчаянии. Но ты должен был попытаться разыграть меня и пописить первым. — сказала Лиз в ярости.

Мэдди уловила слова Лиз и поняла, как можно отвернуться от этой шутки.

«На самом деле, я ещё не пис*л. Но я думаю, что сейчас я могу пойти в твою комнату, — Мэдди побежала по коридору, раздеваясь на бегу. Лиз поняла, что сейчас произойдёт, и бросилась за ней.

Мэдди пришла в комнату Лиз совершенно голой. Её маленькая грудь размера «В» гордо стояла в прохладе, а её бритая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение. Она достигла центра комнаты Лиз как раз в тот момент, когда пришла.

«Не смей. Я уберу беспорядок, который я сделал, я обещаю. Только не писай в мою комнату. Лиз попыталась умолять.

— Я должен отомстить тебе, Лиз. Ты испортил мою шутку. Мэдди наклонилась и начала раздвигать половые губы.

Мэдди подняла голову и закрыла глаза, чтобы расслабиться. Как только струя начала вытекать из её уретры, Лиз схватила её, чтобы попытаться остановить. Поток замедлился до капель, когда Мэдди попыталась освободиться. На ковре уже образовалось мокрое пятно, когда девушки боролись друг с другом. Мэдди вырвалась на свободу и снова попыталась начать пис*ть, но Лиз подтолкнула её. Мэдди упала на попу, невредимая, если не считать её гордости. Она посмотрела на Лиз и почувствовала, что ей в голову пришла шаловливая идея. В гораздо меньшей степени это хорошо спланированная шутка, а скорее всего лишь инстинктивная реакция на то, что её подтолкнули. Она повернула свою письку к Лиз, раздвинула губы и слегка приподняла их. Она снова расслабилась и начала пис*ть на Лиз. Лиз могла только прикрыть лицо, когда моча Мэдди брызнула в неё неустойчивой струёй давления. К счастью, мочевой пузырь Мэдди был не таким полным, как у Лиз, и поэтому её поток быстро закончился.

«Ну вот, я бы назвала это удачным розыгрышем», — сказала Мэдди с широкой улыбкой. Она медленно начала смеяться, увидев выражение лица Лиз. В то время как Лиз защитила своё лицо от мочи Мэдди, с остальным её телом всё было иначе. Она вся была облита тёплой мочой, и в то время как большинство людей были бы в ярости, оказавшись в такой ситуации, Лиз могла видеть только забавную сторону этого.

«Я должна была просто обмочиться, — сказала Лиз, присоединяясь к смеху, — сегодня я сплю в гостиной. Я уберу свой беспорядок утром».

«Да, то же самое, — ответила Мэдди, — по крайней мере, от вина приятно пахло».

Обе девушки засмеялись, поднимаясь. Лиз привела себя в порядок, пока Мэдди убирала беспорядок из фильма. Они оба уселись в гостиной и начали засыпать, не заботясь о беспорядке, который они устроили той ночью.

