Мстители: Празднование отчаяния

Автор: Джейн Джонс [x]

*000*2020-11-07 17:28

Всем привет! Это заказ, который я недавно завершил, поэтому, если кто-то заинтересован в том, чтобы поручить мне написать свою собственную историю, пожалуйста, дайте мне знать:

МСТИТЕЛИ: ПРАЗДНИК ОТЧАЯНИЯ

«Привет, добро пожаловать в Башню Мстителей! Для меня большая честь познакомиться с вами», — сказала официантка Бет, приветствуя всех на вечеринке. Она была одета в великолепное зелёно-золотое платье; её пышные груди, подчёркнутые одеждой, её светлые волосы собраны в хорошо завязанный узел. Она держала поднос с бокалами для шампанского, и гость взял один и взволнованно выпил; прежде чем вернуть его, её нервы немного успокоились.

«Спасибо, я просто счастлив быть здесь!». Ответ пришёл от Камалы Хан, прибывшей одной из последних в ту ночь; которая начала благоговеть перед окружающими. В красно-бело-синем фан-топе Капитана Марвела, синих джинсах и красных кроссовках восемнадцатилетняя девушка чувствовала себя преступно неодетой, глядя на окружающих.

Даже в гражданской одежде этих женщин нельзя было спутать: это были Мстители, Стражи Галактики, Асгардианки и Агенты Щ.И.Т.а. Они прибыли в Башню Мстителей в Нью-Йорке, чтобы отпраздновать работу доктора Джейн Фостер, известного учёного, недавно получившего Нобелевскую премию по экстрасенсам за свою знаменитую работу о Би-Фросте, червоточинах и их связи с Конвергенцией. Это было известное в галактике исследование, которым заинтересовалась даже Империя Нова, и Совет Ксандара пригласил её выступить с докладом на их предстоящей конференции, впервые когда учёный-человек был приглашён для этого.

Чтобы отпраздновать, Пеппер Поттс; новый глава «Старк Индастриз» профинансировал изысканную вечеринку в недавно вновь приобретённой Башне Мстителей: девичник, куда была приглашена каждая женщина-Мститель. До тех пор, пока вы либо сражались в битве против Таноса, либо обладали достаточными полномочиями героя, вы были в списке, и Камала считала свои счастливые звёзды тем, что она прыгнула через таинственный портал и начала окунаться в силы Читаури вокруг неё. Теперь она могла встретить всех своих кумиров.

«О, это так круто!» — сказала она вслух, едва сдерживаясь, чтобы не подпрыгнуть от волнения; когда она заметила одного из своих кумиров.

Подбежав, она пожала руку легендарному герою: Пегги Картер. Хотя все знали, что Капитан Америка был первым Мстителем, многие считали Пегги столь же важной для этого развития, как и сам доктор Эрскин, а Камала была в этом списке мега-фанатов. Она была одета в элегантное красное платье ниже колен; а также красивые туфли на чёрном каблуке, которые, по мнению Камалы, подчёркивали её и без того сногсшибательную красоту.

«Боже мой, вау, я просто хотела сказать, что для меня большая честь познакомиться с вами, вы мой второй любимый герой, и вы так много сделали, чтобы проложить путь для всех нас, это большая честь», — сказала Камала. — с энтузиазмом; хотя Пегги улыбнулась.

«Что ж, спасибо тебе…?».

«Хан. Камала Хан».

«Камала. Когда я был в твоём возрасте, женщинам велели оставаться на кухне и готовить еду мужчинам».

«Ух, должно быть, это было отстойно».

Пегги улыбнулась; наслаждаясь резкой манерой речи молодой девушки.

«Да, это было довольно отстойно», — смеясь, сказала Пегги. «Но, похоже, сейчас у нас дела идут намного лучше».

— Да, до этого ещё далеко.

«Ну, я бы на это надеялся, иначе Стив даром привёл меня в будущее».

Камала хихикнула, услышав, как великого Капитана Америку называют «Стив», когда официантка Бет предложила каждому из них шампанское. Пегги грациозно отпила свой; смакуя его, в то время как Камала взволнованно поглощала свою, осознавая, как она выглядела через несколько мгновений.

— Извините, — смущённо сказала она.

— Вовсе нет, — с улыбкой ответила Пегги. «Женщинам будущего», — сказала она, поднимая свой бокал.

Камала широко ухмыльнулась и снова улыбнулась; взяли со стола рядом с ними.

«Героям прошлого».

Тем временем; на кухне башни готовили массивный торт для почётного гостя. Джейн; тихонько пробравшись внутрь, с тоской смотрела на него. Она была одета в тёмно-серую куртку, зелёную рубашку и узкие синие джинсы; волосы убраны с лица. Когда она была отвлечена массивной красотой: 5-футовая масса из ванили, вишни, шоколада и малинового варенья, вошли Кэрол и Валькирия; заметив её попытки проникнуть внутрь.

«Эй, тебе ещё не суждено это увидеть», неодобрительно сказала Кэрол; хотя её тон был лёгким.

Три дамы нежно обнялись. Кэрол была одета в коричневую куртку-бомбер военно-воздушных сил, узкие синие джинсы, а Валькирия — в чёрную кожаную куртку и тёмные кожаные брюки; плотно облегают её фигуру, подчёркивая её попу.

«Я так вам обязана», — сказала Джейн. «Моё исследование никогда не было бы завершено, если бы вы не взяли меня в космос, чтобы изучить вблизи мост Эйнштейна-Розена».

«Эй, это был твой успех; не занижай цену себе, — успокаивающе сказала Кэрол. «Мне понравилось только… максимум 40% работы».

Джейн игриво ударила её, когда она повернулась к Валькирии.

«Я тоже так рада за вас двоих», — сказала она, когда Кэрол и Валькирия улыбнулись; их руки переплетаются.

«Ну, быть королевой Асгарда, чья супруга является самой могущественной женщиной в галактике, обычно привлекает к вам внимание», — поддразнила Валькирия, когда Кэрол изобразила притворное отвращение.

«О, я политически удобен для вас».

«Сделаешь», — дразняще ответила Валькирия, и они несколько мгновений страстно целовались.

«Хорошо, сними комнату», — сказала Джейн, когда они разошлись. «Мне нужно пойти и поздороваться с людьми, иначе Пеппер сойдёт с ума от того, где я нахожусь».

«Нет, не будет, ты просто хочешь торт», — обвинила Кэрол.

Джейн хотела протестовать, но остановилась, улыбаясь.

«Хорошо, да, я действительно хочу этот торт. Я не могу поверить, что я буду первым, кто попробует это».

В ответ Кэрол схватила вишню с верхушки, провела ею по большому участку ванили и откусила от неё; когда Джейн сложила руки в притворном оскорблении, хотя и не могла сдержать улыбку.

«Давай пошли».

Вернувшись на вечеринку, два уличных героя; Джессика Джонс и Триш Уокер стояли у барной стойки. Первый был одет в чёрную кожаную куртку, белую рубашку, серые кроссовки и синие джинсы; она выглядела скучающей, в то время как последняя была одета в жёлтый джемпер, синие джинсы и белые кроссовки. Однако, что ещё более интересно, оба беспокойно ёрзали; нагрузка на их мочевой пузырь необычно высока.

«Как долго, пока она не приедет, я умираю здесь», — простонала Джессика.

«Не драматизируй, Джесс, всё будет хорошо. Вы выпили шесть порций, это ваша вина».

«Пять», — запротестовала Джессика. «Кроме того, проблема не в моём мочевом пузыре. Если он может справиться с выпивкой у Руди, то это не я. Всё это дорогое дерьмо проходит через меня».

«Это не так уж плохо!» сказала Триш, хотя она должна была признать; Джессика может что-то понять.

Триш привыкла ждать по восемь-десять часов, чтобы сходить в туалет во время пресс-туров, и даже её потребность начинала раздражать после всего лишь полутора бокалов. Джессика нуждалась в ней из-за количества выпитого, её подруга явно ёрзала на месте; хотя она ещё не держалась, однако; как хвасталась сама Джесс, она была «величайшим супергероем-алкоголиком в истории». Раньше ей удавалось выдерживать ночные перерывы в выпивке. Всё ещё; по мере того, как шли минуты, Джессика начала чувствовать, как нарастает всё более сильное напряжение, и начала чувствовать, что ей тоже очень нужно срать. В конце концов, с неё было достаточно.

«Хорошо, всё, я иду», сказала Джессика, её мочевой пузырь неприятно болел.

«Джесс, давай, они сейчас вынесут торт!» — запротестовала Триш. «Просто подожди секунду».

«Ой, а чего она хочет, чтобы я ей там хлопал? Она даже не знает меня. Я собираюсь посрать».

Джессика произнесла последнюю часть слишком громко, привлекая внимание официантки Бет; который резко отвёл взгляд, когда Джессика закатила глаза.

— Что, ты никогда раньше не ходил в туалет? сказала она презрительно, хотя и быстро пошла дальше; её ноги плотно потёрлись вместе, как она это сделала. Она чувствовала, как желание нарастает необычно быстро и; однажды завернув за угол, крепко засунула руку между её ягодицами, чтобы успокоить желание. Триш думала подождать, однако вынуждена была признать; её собственная потребность тоже начала ухудшаться. Она не знала, что это было; возможно, пищевое отравление от хот-догов, которые Джессика заставила их купить по дороге туда, однако она не хотела больше рисковать и бросилась за подругой, так как давление в её мочевом пузыре начало усиливаться.

Как только Триш покинула основную зону для вечеринок, Джейн, Кэрол и Валькирия вышли из кухни и Пеппер; заметив их, активировала звуковую систему башни, чтобы сыграть «Fifth Harmony — That’s My Girl». Когда все трое спускались по ступенькам, зал разразился аплодисментами; когда Джейн покраснела. Было странно слышать аплодисменты принцесс, правительственных агентов и героев, спасших больше жизней, чем она могла себе представить. Её мочевой пузырь нервно пульсировал; однако она пожала плечами, предположив, что это её нормальный страх перед публичными выступлениями.

«Большое вам спасибо», — сказала она, когда в комнате стало тихо.

Когда Джейн начала произносить небольшую речь; поблагодарив всех за участие, большинство гостей кое-что поняли: они начали отчаянно нуждаться в туалете. Большинство сначала пытались отыграться, но быстро становилось всё хуже. Некоторые хорошо это скрывали; такие как Пеппер Поттс и Пегги Картер, чей возраст и опыт проведения корпоративных собраний позволили им оставаться на месте, несмотря на растущее давление. Немного; как восемнадцатилетняя принцесса Шури, скрестившая и расправившая ноги, пытаясь найти удобное место, чтобы дать отдых своему ноющему мочевому пузырю. Камала Кхан была из последней категории, но теперь она отчаянно пыталась показать свою слабость, когда смотрела на своего кумира: Кэрол Денверс. Больше всего на свете она хотела произвести на неё хорошее первое впечатление и поэтому заставила себя оставаться неподвижной; хотя пот потёк по её лбу от напряжения терпеть.

Увидев лёгкое огорчение девушки, Пегги наклонилась к ней:

«Ты в порядке?» прошептала она.

«Хм? Да, да, я в порядке, всё хорошо», хотя Камала знала, что это быстро становится ложью. Ей не терпелось найти в*нную, так как давление быстро стало настолько тяжёлым, что она была вынуждена крепко сжать ноги вместе; хотя она отказывалась ёрзать.

Наконец речь Джейн закончилась, и был вынесен пирог, от которого Пеппер отрезала кусок и предложила Джейн, которая с жадностью его съела; к всеобщему смеху. Когда она доела последний кусок, раздались аплодисменты во второй раз, и несколько женщин приготовились с достоинством, но поспешно броситься в ближайшие в*нные комнаты, как вдруг; Джейн застонала в агонии.

Все взгляды в комнате обратились к ней, когда Джейн снова застонала, чувствуя себя так, словно кто-то сильно ударил её ногой в живот; как Кэрол и Валькирия бросились к ней.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросила Валькирия.

«Да, да, я фи-».

Джейн так и не закончила это предложение, прежде чем новая боль пронзила её живот и заставила её вскрикнуть от шока, облегчения, боли и ужаса; как начало происходить немыслимое.

Громкий пердёж разорвал воздух, и через несколько мгновений на джинсах Джейн спереди появилось тёмное мокрое пятно; бежала по её ногам, а моча лилась на её туфли и на ступеньки. Толпа в шоке наблюдала, как Джейн Фостер сильно обмочилась, но всё же обернулась; пытаясь сбежать в в*нную, задняя часть её джинсов стала коричневой и начала расширяться наружу.

Запах ударил по нескольким людям в комнате; кто задыхался от свежего воздуха, когда брюки Джейн наполнились её дерьмом более чем на двадцать секунд, прежде чем она рухнула на колени, слёзы лились по её лицу, когда она плакала от шока и изнеможения.

Она не знала, что произошло, несколько мгновений назад она была в порядке, а потом её мочевой пузырь пронзила боль, которую она никогда не испытывала. Это было похоже на раскалённый добела огненный шар внутри неё, и у неё практически не было возможности бороться с ним. Она была ошеломлена за считанные секунды; теряя контроль над собой, как маленькая девочка, унижаясь перед комнатой, полной самых влиятельных и талантливых женщин мира. День, который должен был стать большим триумфом, теперь превратился в самый унизительный день в её жизни, и она начала беспомощно рыдать.

Как все говорили между собой; не зная, что ответить, по внутренней связи раздался голос ИИ «ПЯТНИЦА»:

«Протокол Шторки активирован».

Металлические листы начали скатываться через каждое окно, и несколько входов и выходов в комнату были закрыты, в том числе в основные в*нные комнаты; за исключением единственной в*нной, которая в основном использовалась уборщиками.

— Пеппер, что происходит? — спросила Наташа Романофф, видя, что Пеппер встревожена.

«Я не знаю; Я не активировал это».

Кэрол подлетела к окну, пытаясь пробить металлические листы, но безуспешно. С момента нападения Таноса два года назад на Комплекс Мстителей, как Башню Мстителей, так и главный штаб; в настоящее время перестраивается на севере штата, был модернизирован металлической защитой Уру. Они были достаточно сильны, чтобы выдерживать всю мощь ядерного взрыва, а также различные магические и энергетические атаки. Даже техника Вибраниума бесполезно отбрасывала бы на него взгляд. Кэрол рассудила, что, вероятно, сможет прорваться сквозь него за несколько часов концентрированной атаки, но она знала, что у неё нет часов, чтобы тратить на это атаку. Хотя она никому в этом не признавалась, Кэрол Денверс начала отчаянно нуждаться в туалете, и к тому времени, когда она это поняла; к единственному туалету уже сформировалась очередь из дюжины человек.

Пока Валькирия утешала обезумевшую Джейн Фостер, и несколько других обсуждали, почему она потеряла контроль и почему они внезапно оказались в ловушке внутри, один из гостей; щит. Агент по имени Джемма Фитц-Симмонс осмотрел бокалы. Взяв случайный набор закусок, она бросила несколько ингредиентов в стакан; помешивая его вилкой, прежде чем её глаза расширились от шока. Она огляделась и увидела коллегу-агента; Мелинда Мэй собиралась сделать ещё один глоток и выбила его из рук, стакан разбился об пол, в результате чего официантка Бет, которая несла поднос с напитками, чуть не уронила их от шока.

«Все бросайте пить. Ничего не трогай, — крикнула она, когда все повернулись, чтобы посмотреть на неё.

— Что происходит? — спросила Мария Хилл.

«Напитки отравлены».

Тем временем Джессика и Триш были на полпути к в*нной на следующем этаже, когда Протокол Шторки запечатал в*нные, заперев их в одном из коридоров, всего в нескольких метрах от облегчения. После нескольких минут разочарованных танцев; Ожидая отмены чрезвычайных мер, Джессика заподозрила что-то подозрительное.

«Ублюдки», — выругалась она.

«Какая?» спросила Триш кто; теперь невидимая для всех, кроме её лучшей подруги, просунула две руки ей между ног, чтобы помочь ей справиться с жгучей болью в мочевом пузыре.

«Наши мочевые пузыри не слабы; напитки были подсыпаны. В последний раз, когда я чувствовал себя так, этот немецкий мудак подлил мне выпить, вместо того, чтобы заплатить, после того, как я узнал, что его жена трахается с этим французским чуваком».

«Уверен?».

«Ага. Засранец даже не пытался меня убить, он вколол мне мочегонное; просто хотел унизить меня и выложить фото в твиттер. Из-за него я провёл два дня над этим дерьмом. Такое ощущение».

Это имело смысл для Триш, хотя её глубоко беспокоило то, что кому-то удалось проникнуть в Башню Мстителей, что казалось не более чем сложной розыгрышем.

— Что случилось с парнем? — спросила Триш, пытаясь завести лёгкий разговор.

«Я сломал ему нос».

Триш рассмеялась, хотя это была ошибка, и она согнулась в агонии, когда почувствовала, как струя течёт в её трусики. Она чувствовала огромное количество дерьма, едва содержавшееся внутри неё, и отчаянно танцевала вокруг, пока Джесс одной рукой прижималась к её письке; другой крепко сжимая её попу. Её сверхсила позволяла ей справляться немного лучше, но даже она раскачивалась из стороны в сторону, отчаянно раскачиваясь на ступнях; когда она наблюдала, как Триш борется с сочувствием. Она, вероятно, не могла долго продержаться, но Триш явно была в нескольких секундах от крупной аварии, и хотя она никогда не признается в этом, её сердце болело за Триш больше, чем за кого-либо ещё.

«Джесс, я не могу удержаться… кажется, я обмочусь».

Джессика почувствовала, как её мысли переполняются; пытаясь найти способ помочь Триш, как вдруг в голову пришла мысль.

«Приготовься бежать», сказала Джессика, пока Триш смотрела на неё в замешательстве.

Скинув кожаную куртку, Джессика ухватилась за металлическую задвижку Уру, закрывающую дверь в*нной, и начала изо всех сил поднимать её. Охрана здания продолжала пытаться сбить его, и металл врезался ей в руки, но решимость Джессики и её сила выдержали, заставив металлический ползунок подняться вверх. В конце концов, она подняла его достаточно высоко, чтобы Триш могла пройти.

«Иди», сказала Джессика, изо всех сил пытаясь удержаться, пока Триш смотрела, как её подруга начинает мочиться; не в состоянии сдержать свой мочевой пузырь, прилагая столько усилий. Джинсы Джессики покрылись влагой, и воздух начал пропитывать запах дерьма, когда Джессика почувствовала, что её чёрное нижнее бельё наполняется; дерьмо хлюпает на её попу, прежде чем густыми нитями стекает по её ногам. Джессика скривилась от отвращения, но слегка улыбнулась подруге, когда Триш поцеловала подругу в щёку.

«Я должна тебе один», — сказала Триш, прежде чем бежать в в*нную.

Триш пробежала по дорогой белой плитке, когда почувствовала сильную боль, пронзившую её живот, и закричала в агонии; крепко сжимая себя. Она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря поддаются, и её дерьмо всего в нескольких секундах от того, чтобы вырваться из неё.

«О нет, ты не понимаешь».

Пинком распахнув дверь в в*нную, она убрала руки с живота и с силой сдёрнула брюки; из-за чего она неустойчиво качается на ногах. Это оказалось последней каплей, и дерьмо стало быстро наполнять её красные стринги, когда она упала на унитаз; потеряв полный контроль на последних секундах. Её моча начала вытекать, быстро пропитывая её наполненные дерьмом стринги, когда она застонала от разочарования и облегчения.

Несмотря на то, что формально она попала в аварию, она побывала не на одной вечеринке без трусиков в юбках и платьях; также зная, как смыть огромное количество спермы с её тела. Осторожно стянув трусики и бросив их в маленькую корзину для бумаг, она вытерла свою попу туалетной бумагой и раковиной в в*нной, прежде чем выйти на улицу. Выходя из в*нной, Джессика отпустила металлическую дверную задвижку Уру и рухнула на пол; измученная напряжением, когда Триш услышала хлюпающий звук, исходящий от её лучшей подруги, рухнувшей на землю. Улыбнувшись, она подошла к ней и села рядом.

«Я бы не стала, от меня воняет», — сказала Джессика, пытаясь говорить уверенно; намёк на уязвимость в её голосе.

«Мне всё равно. Ты мой лучший друг, ты знаешь, что Джесс, — сказала Триш, обнимая Джессику и прижимая её к плечу.

«Не сердись на меня», — сказала Джессика, хотя на её губах была лёгкая улыбка, и она обнаружила, что лежание в руках Триш заставило её почувствовать себя лучше; вопреки всему.

«Я рад, что ты моя сестра».

Эти двое просидели у стены несколько минут, не в силах продвинуться дальше чем на несколько шагов по коридору, пока защита Уру не заблокировала их. Вместо этого они просто расслабились и молча наслаждались обществом друг друга; пока внезапно Джессика не села, и её глаза расширились от осознания.

«Что это?» — спросила Триш.

«Я знаю, кто нас отравил».

Тем временем Леди Сиф отчаянно танцевала в единственной в*нной комнате главной вечеринки; совершенно расстроенная своей неспособностью снять ремни со своего плаща из асгардской волчьей шкуры, поскольку она чувствовала, что её потребность увеличилась в десять раз. Под сложным плащом она носила тонкую синюю рубашку на пуговицах, чёрные брюки для верховой езды и сапоги. Всё её тело тряслось от отчаяния, когда она разорвала полдюжины лямок, которые почему-то с трудом расстёгивались; несмотря на многолетний опыт работы с ними.

«Я госпожа Сиф из Асгарда, победительница битвы при Харокине, тысячелетняя дева и вечная воительница», — яростно думала она; отчаянно танцует на месте. «Меня не унизят, как какого-то ребёнка, и не заставят попасть в аварию… Я не буду… Я могу держаться».

За дверью в*нной стояла вереница героинь, отчаянно ожидающих облегчения: вокруг танцевала знаменитая принцесса Сюри; руки, засунутые между её оранжевой африканской юбкой, её ноги были выставлены на всеобщее обозрение, когда они скручивались и искривлялись друг вокруг друга в растущей потребности. За ней герой по имени Квейк; иначе известная как Дейзи Джонсон, постоянно тряслась, её чёрные джинсы были туго натянуты на промежность, чтобы помочь ей держаться; используя свой телекинез, чтобы предотвратить несчастный случай, хотя её умственная хватка постепенно ослабевала. Валькирия была третьей, почувствовав, как к ней подкрадывается желание, и хотя она чувствовала себя униженной; королева нации теперь постоянно ёрзала, как застенчивая школьница, сильное давление в её мочевом пузыре горело, и она чувствовала жгучую потребность какать. Чёрные кожаные штаны неприятно натирали друг друга, и она чувствовала, как пот стекает по её лицу.

На вечеринке несколько человек справились с этим по-разному. Представители War Dogs и Dora Milaje справились с этим лучше всех, Накия и Окойе выпили лишь небольшое количество вина; верные своим принципам всегда оставаться начеку, а это означает, что в их организме было лишь небольшое количество яда, в отличие от всех остальных. Оба сидели на большом белом диване, Окойе в тёмном чёрном платье; Накия в красно-зелёной разноцветной рубашке и коричневых брюках сохраняет спокойствие. Тем не менее, самые ранние предупреждающие признаки отчаяния были: лёгкое беспокойство в ногах, незначительное ёрзание. Однако оба смотрели на принцессу Шури; их молодой подопечный, который выпил почти четыре стакана и теперь, казалось, подвергался неминуемой опасности несчастного случая.

Несколько других были на разных стадиях этого, однако Камала Хан был в очень отчаянном положении, но отказывался показывать как можно меньше признаков. Её кумир; Кэрол Денверс, находившаяся в нескольких шагах от неё, сканировала металлическую защиту здания в своём бинарном режиме на предмет слабых мест. Камала была бы опустошена, если бы попала в аварию на глазах у кого-то из этих людей, кроме неё? Она категорически этого не допустит.

Она увеличила размер своего мочевого пузыря, чтобы справиться с давлением, раздув живот и сделав живот немного выглядывающим из-под топа; которую она сознательно пыталась натянуть на выпуклость. Даже с этим увеличением давление на её мочевой пузырь всё ещё ощущалось плохо, и её ноги были плотно прижаты друг к другу; очень хочется остаться на месте.

Внезапно рядом с ней приземлилась Кэрол, и она замерла:

— Эй, малыш, ты в порядке? — спросила Кэрол.

— Д-да, я-я в порядке. Лучше, чем многие люди, — нервно сказала Камала. — Я-я имею в виду, не лучше, чем они, они Мстители и всё такое, я просто имею в виду…

«-Эй, это круто; никто не будет принимать это на свой счёт. Похоже, кто-то действительно набросился на нас, ха».

«Д-да».

«Я Кэрол».

«К-Камала».

«Я знаю; ты использовал моё прозвище».

Камала нервно посмотрела на нахмурившуюся Кэрол, которая через несколько секунд; улыбнулась.

«Для меня большая честь. Я слышал о семьях нелюдей, которым вы помогли. Вы должны гордиться собой».

Несмотря на боль в мочевом пузыре и давление ситуации, Камала ненадолго забыла обо всём и сияла от восторга, получив похвалу от своего личного героя.

«Спасибо! Итак… у тебя есть идеи, как долго мы будем здесь?».

«Не уверен… думаю, посмотрим, сколько времени понадобится яйцеголовым, чтобы взломать систему безопасности».

«Ну, ты же Капитан Марвел!» — очевидно, сказала Камала, ухмыляясь в фанатском восторге. «Держу пари, ты сначала придумаешь, как вытащить нас отсюда, я это знаю!».

Кэрол ободряюще улыбнулась, однако чувствовала растущее внутри болезненное напряжение. Она немного откусила от пирога, но даже этого было достаточно, чтобы отравить её кровь чуть ли не самой страшной инфекцией из всех. Полный кусок привёл Джейн к аварии менее чем за минуту, и если бы у неё всё ещё было нормальное человеческое тело, она бы уже наполняла свои узкие синие джинсы; однако ей повезло. Её бинарные способности могли быть сосредоточены на одной части её тела в течение ограниченного времени, и пока они были активны, она знала, что не сможет потерять контроль.

Однако это не остановило бы её растущее отчаяние, и ей пришлось бороться, чтобы не ёрзать на виду. Она была Капитаном Марвелом, героем не только на земле, но и во всей галактике. На восьми разных планетах Скруллов ей были посвящены национальные праздники, о несчастном случае просто не могло быть и речи. Для них это было бы унижением; в худшем случае, по всей планете. Для неё мочиться или; что было гораздо более вероятно с каждой минутой, когда она полностью обосралась: это был бы галактический скандал. Это могло даже подвергнуть планеты, находящиеся под её защитой, риску со стороны врагов, которые теперь считали её слабой.

«Я скоро вернусь», сказала Кэрол, улыбаясь Камале; когда она вошла в ныне заброшенную кухню. Когда она это сделала, ещё один приступ сильной боли скрутил её живот, и она почувствовала, как её колени сжались вместе; против её контроля, на несколько секунд. заставляет себя стоять на месте; хотя её ноги были плотно прижаты друг к другу, она чувствовала, что обильно потеет. Ей очень нужно было уйти, и если бы она была одна, то с радостью отпустила бы её на пол или даже уступила бы несчастному случаю из-за своей одежды, но на глазах у всех: так много тех, кто смотрел на неё и видел её непобедимой; герой среди героев… её лицо покраснело от смущения при этой мысли.

Этого не может быть. Она не могла этого допустить… она не могла… она надеялась.

Пока Кэрол и Камала изо всех сил пытались скрыть растущее отчаяние, агент ЩИТа Джемма Фитц-Симмонс усердно работала над противоядием; импровизировав мастерскую из фуршета. Теперь она использовала гарнитуру, чтобы общаться со своим мужем, Леопольдом Джеймсом Фитц-Симмонсом; которого она всегда называла «Фитц».

«Вы пробовали использовать раствор димеркапрола?» — спросил Фитц, пока они обменивались идеями.

«Это определённо не отравление ртутью, у нас не те симптомы. Определённо есть раствор бикарбоната натрия для стимуляции форсированного диуреза, половина из нас корчится как сумасшедшая, а Джейн потеряла контроль за считанные минуты», — объяснила Джемма.

«Мне очень нравится, когда ты говоришь грязно о химикатах», — шутливо сказал Фитц, а Джемма рассмеялась; затем застонала от боли, заставляя её ноги плотно сомкнуться. Её чёрные джинсы были узкими, а давление на мочевой пузырь было сильным; как она извивалась разочарованный на месте.

«Фитц, не смеши меня, мне больно», — пожаловалась она.

«Извиняюсь. Могу ли я что-нибудь ещё сделать»?

«Просто сообщите властям и посмотрите, сможете ли вы заставить их открыть эти двери, убедитесь, что пресса не узнает об этом, и попросите Службу контроля повреждений проверить государственное водоснабжение; если они нацелены на нас, это может быть началом атаки в масштабах штата. Мы не можем этого допустить».

«Всегда герой, не так ли?» восхищённо сказал Фитц.

«Я рада, что ты так думаешь», — сказала Джемма, застонав в агонии. «Потому что…».

«Что это?».

«Я не могу сосредоточиться на создании противоядия, когда мой мочевой пузырь так жжёт. В любом случае, у меня всего несколько минут, но я всё ещё могу спасти нескольких других от того же, если вовремя получу противоядие».

«Что ты говоришь?».

«Ну, я думаю, что сегодня вечером мы будем марафонить Доктора Кто в наших пижамах; вместо выходок после вечеринки. Фитц… Я собираюсь обмочиться».

Её голос был дрожащим, но оставался сильным; несмотря на уязвимость в её тоне и верность её характеру, прямолинейная констатация факта Джеммы была именно тем, что происходило. Горстка её товарищей-героев наблюдала, как небольшое мокрое пятно появилось на её джинсах сзади и начало тяжело стекать по её правой ноге, Фитц стонал от разочарования и раздражения, когда жидкость пропитала её белые кружевные трусики; которые она носила для Фитца позже, прежде чем столкнуться со своими красными кроссовками. Несколько мгновений спустя последовал тихий пердёж, и Фитц почувствовала, как сквозь её трусики проскользнул небольшой кусок дерьма; размазывая её белое кружево, прежде чем кусочки оторвутся от её попы и сбегут по внутренней стороне её джинсов, превратив контур её попы в чёрных джинсах в тёмно-коричневый. Разочарованно вздохнув, она вытерла слёзы с глаз и глубоко вдохнула, успокаивая свой румянец и стараясь не усвоить, что только что нарочно обмочилась; потом насрать в джинсы перед десятками самых влиятельных женщин мира.

Однако вместо осуждения некоторые смотрели на неё с восхищением; осознавая, что она только что сделала для них.

— Ты только что поступил благородно, — сказал Окойе.

Джейн Фостер подошла; теперь вымытая и переодетая в единственную запасную одежду, которую они смогли найти, в старую одежду Тони Старка: одетая в футболку Iron Maiden и узкие чёрные джинсы, её глаза были опухшими от рыданий, но она нежно улыбалась ей.

«Хотел бы я справиться с этим так же грациозно, как ты».

«Это была не твоя вина», — заверила Джемма, ненадолго перестав смотреть на своё научное оборудование; чувствует себя особенно плохо для неё. «Ты не мог не знать».

«…В любом случае, чем я могу помочь?» спросила Джейн, глядя на оборудование.

Джемма могла сказать, что ей нужно отвлечься от своего унижения, поэтому, улыбаясь; вручил ей импровизированный микроскоп.

«Давай приступим к работе».

Тем временем; Пока двое учёных искали противоядие, Леди Сиф достигла своего предела. Она не могла понять, что происходит, поскольку переплетения казались почти магически связанными; когда она яростно боролась, чтобы разорвать их.

«У меня всё под контролем», — мысленно сказала она себе, чувствуя, как её контроль над мочевым пузырём ускользает; поток мочи промочил её джинсы для верховой езды. «Нет нет нет! Я не попаду в аварию! Я не какая-нибудь школьница из Нового Асгарда, которая не может удержаться… Я могу удержать… Я… Я… Я не могу удержать!».

В тот момент, когда она приняла это, её контроль рухнул. Она начала яростно мочиться, когда моча пробежала по ней и пропитала её толстое нижнее бельё, затопив тёмно-синие трусики, прежде чем пропитать её брюки. Леди Сиф тряслась и крепко сжимала ноги; пытаясь предотвратить аварию, даже когда она произошла, но ничего из того, что она делала, не помогло, поскольку моча прорвалась сквозь её пальцы, и она почувствовала, как в её анусе накапливается интенсивное бревно дерьма.

«Всеотцы будьте милостивы, не то тоже, о, пожалуйста, не то!».

Однако её молитвы остались без ответа, и она почувствовала, как моча стекает ей в сапоги, когда она начала набивать своё нижнее бельё огромным количеством дерьма: она пыталась сжать ягодицы, но каждый раз, когда леди Сиф пыталась это сделать; сильная боль пронзила её тело, заставив её снова открыть их. Моча стекала с её ног четырьмя огромными струями, продолжая яростно мочиться; в то время как дерьмо наполняло её нижнее бельё с пугающей силой. Вскоре она услышала ужасный упругий щелчок и поняла; с ужасом, что тяжесть дерьма, выходящего из её попы, разорвала её изношенные трусики и теперь их груз стекает по её ногам большими комками; выпячивая штаны в нескольких местах, так как она чувствовала, как слёзы катятся по её лицу. Всё её тело тряслось от облегчения и унижения, в результате чего леди Сиф рухнула в быстро растущую лужу вокруг неё; тихо всхлипывая от отчаяния.

«Я позор Нового Асгарда и Всеотцов, я не заслуживаю звания воина, леди; Я ничем не лучше обычного ребёнка в бою», — думала она, плача от отчаяния, когда её авария наконец замедлилась и в конце концов; остановился. Повреждение было плохим. Огромная лужа; почти 2 метра. широкий, заполнил почти весь пол в в*нной и куски её дерьма вывалились сквозь узкие штаны; по лодыжкам, в лужу. Вся её нижняя половина промокла, и леди Сиф задрожала, не в силах вынести унижение и не желая покидать комнату. Она думала об изгнании; возможно, в этой в*нной, возможно, даже присягнув Новому Асгардскому Храму. Она могла выучить Грута, побрить голову, каждый день принимать холодный душ и притворяться кем угодно, кроме некогда гордой воительницы Асгарда и Нового Асгарда, которая только что унизительно промокла на полу.

Единственным её утешением было то, что никто не был свидетелем самой аварии, как только она вышла; люди бы знали, ущерб был слишком большим. Она подумала о своём последнем несчастном случае, произошедшем семьсот восемьдесят два года назад в Девятой Великой битве при В*ннахейме. Это был её первый крупномасштабный конфликт против группы мародёрствующих бандитов; при поддержке нескольких сотен отступников-морозных великанов: экстремистов, выступавших против мирного договора Одина-Лауфея.

Звери напугали её, и когда один из них отбросил её на 3 метра назад; её выживание зависело только от её надёжного щита, она вспомнила, как испачкала себя в доспехах, когда приблизился ледяной великан. Чувство отвращения, когда моча пропитала её тело, страх перед надвигающейся смертью, ярость от унижения; во времена, когда женщин Асгарда не уважали за их потенциал воинов, всё это заставляло её двигаться достаточно быстро, чтобы избежать следующей атаки гиганта и обезглавить зверя одним ударом меча. Впечатляющий подвиг; даже для опытного воина, с того дня она заработала себе репутацию и дала себе тайное обещание никогда больше не подвергаться такому унижению.

И всё же она сидела здесь, дрожа, одна и пристыженная; желая никогда не появляться.

Поскольку леди Сиф стало жалко себя, несколько других женщин дорого заплатили за отсутствие у неё мотивации выйти из в*нной. Главной из них была принцесса Сюри; чьё почти постоянное беспокойство достигло апогея; как она отчаянно танцевала на месте.

«Открой, открой сейчас же!» — кричала она, стуча в дверь; когда люди заметили струйку мочи, стекающую по её левой ноге. «Нет-нет-нет-нет-нет!».

Потеря контроля Принцессы Ваканды была мгновенной, когда она почувствовала, как её нижнее бельё с зелёным рисунком мгновенно наполнилось мочой и дерьмом одновременно; смесь превратилась в мокрое месиво, когда оба бежали вниз по её ногам коричневой жижей, запах заставил Дрожь и Валькирию отступить; их собственное отчаяние усилилось в десять раз, когда они стали свидетелями несчастного случая с принцессой. Шури вздрогнула от облегчения, когда контроль над её телом исчез, и её единственное спасение заключалось в том, что её нанотехнологические «Кроссовки» марки Шури не давали отходам течь по ногам; вместо этого капает в толстые маленькие лужи вокруг неё в нескольких местах. Её чёрные ноги облегчённо задрожали, когда принцесса медленно отошла от кия; словно в трансе, наблюдая за Накией и Окойе. В то время как потребности обеих дам теперь значительно ухудшались, обе сосредоточились на своей принцессе, когда она упала в их объятия; открыто всхлипывая, сводясь к тому, чтобы чувствовать себя юной девушкой, которой она всегда боялась казаться впервые за много лет.

Дейзи; теперь первая в реплике, шагнула вперёд, чтобы попытаться добраться до двери в*нной, наполовину испытывая искушение вырвать дверь своими силами, однако, прежде чем она смогла что-либо сделать, сильная боль пронзила её, и она закричала в агонии; волна телекинетической энергии вырвалась из неё. Валькирию повалили на землю; развернулся на несколько шанов назад, полудюжине гостей пришлось приготовится, чтобы не упасть, и несколько десятков винных бокалов в комнате разбились, когда официантка Бет закричала от страха.

Авария с Дейзи была на что посмотреть, так как она закончилась за восемь секунд; но было совершенно впечатляющим. Её силы заставили её аварию быстро вырваться из неё, в результате чего моча мгновенно залила каждую часть её чёрных брюк; как будто кто-то вылил на них ведро воды, несколько струй мочи вырвались из брюк, как шланги, и разлились вокруг неё по полу, прежде чем дерьмо взорвалось из её попы. Это был единственный термин для него. Всем присутствующим женщинам казалось, что попа Дейзи увеличилась вдвое за считанные секунды; становясь коричневой почти так же быстро, брызги летели так быстро, что дерьмо вытекло через верх её брюк и капало на пол.

Между тем, Валькирия, принявшая на себя основную тяжесть телекинетического взрыва, лишилась последнего контроля и начала мочиться в воздухе; крайне странное ощущение. Упав на землю, она уже обмочилась и смирилась с этим фактом. «Бля», простонала она, когда моча хлынула через её узкие чёрные штаны; в то время как Кэрол подошла и погладила её по плечам. Моча текла по её ногам, и её асгардская биология означала это; к сожалению, её переполненный мочевой пузырь пропитал её одежду мочой, пока она не стала по-настоящему промокшей, а затем просто продолжала: способна вместить более чем в 5 раз больше среднего человеческого мочевого пузыря.

Валькирия продолжала яростно мочиться, чувствуя, как из неё вытекает небольшое количество дерьма; — шутливо хмыкнула она. Это означало, что более десяти тысячелетий она подвергала свою печень различным степеням алкоголизма; даже отравленная, только небольшое количество дерьма теперь вырывалось наружу, лишь наполовину заполняя её чёрное нижнее бельё и слегка выпячивая чулки, которые она носила для Кэрол позже, но не показывалось и не пахло другим людям. Она испытывала лёгкое чувство гордости за это, несколько угрюмо довольная тем, что её несчастный случай был менее унизительным, чем стандарт большинства до сих пор.

«Думаю, для меня тоже всё кончено», — сказала Валькирия, пытаясь пренебрежительно отмахнуться; хотя Кэрол видела сквозь отношение.

«Эй, ты отлично справился», — успокаивающе сказала Кэрол.

«У них ещё есть несколько запасных полотенец на кухне, если вы хотите убраться», — предложила официантка Бет.

Когда Валькирия пошла именно за этим, Кэрол последовала за ней и взяла промокшую одежду, а Валькирия сняла свои чёрные джинсы и нижнее бельё; Кэрол моет их под горячей водой.

«Я не знала, что ты будешь раздеваться так рано ночью», — кокетливо сказала Кэрол, пытаясь подбодрить Валькирию.

«Ну, ты знаешь меня и мои побуждения», — сказала Валькирия; разочарована в себе, хотя в её тоне была лёгкая восприимчивость и игривость.

«Королева Асгарда действительно должна вести себя лучше», — сказала Кэрол, прижимаясь к Валькирии; который теперь был полностью обнажён ниже пояса. На её длинных ногах всё ещё были щупальца мочи, её попа была перемазана дерьмом, но Кэрол всё равно схватила её за ягодицы, целуя валькирию в шею; который стонал от удовольствия.

— Ты же знаешь, что я отвратительна в данный момент, да? — сказала Валькирия, уже предавшись этому новому удовольствию; память о её несчастном случае начала исчезать.

В ответ Кэрол кусает плечо Валькирии; дал ей любовный укус, а королева застонала от удовольствия.

«Что с тобой происходит?» — сказала Валькирия, тихонько простонав. «Ты никогда не будешь такой смелой на публике».

Кэрол стянула с Валькирии чёрную кожаную куртку и рубашку, оставив её полностью обнажённой, когда она целовала её шею, губы Капитана Марвела обхватывали соски Королевы Асгарда; последний стонет от восторга. Она почувствовала новую форму влаги на своей письке, когда Кэрол поцеловала одного зверя ртом, перекатывая другого рукой; агрессивно дразня его с похотливой страстью. Валькирия схватила Кэрол за зад и засунула одну руку в её синие джинсы; заставляя Кэрол стонать, пока её пальцы скользили по обнажённому телу Валькирии.

Он был подтянутым, мускулистым и неотразимо сексуальным для Кэрол; такие женщины-воины, как она, которые, несмотря на недавний несчастный случай, излучали Кэрол уверенность и сексуальность. Её рука скользнула между ног асгардианки, одним пальцем играя со входом в её промокшую письку, когда Валькирия подавила крик. Пальцы Кэрол дразнили её, нежно пробегая по её клитору, а затем; двое скользнули внутрь неё, а Валькирия укусила Кэрол за плечо, чтобы не закричать и не предупредить половину группы о том, что происходит. Риск, что они могут быть пойманы в любой момент, казалось, только ещё больше их возбудил, и Кэрол начала сильнее пульсировать пальцами внутри Валькирии.

«О, трахни меня!» сказала Валькирия; не выдержав дальнейших поддразнивания, она мгновенно прыгнула на Кэрол, крепко обхватив её ногами, и начала лихорадочно целовать её. Однако; вместо реакции, на которую она надеялась, Кэрол застонала от боли, а не от удовольствия, и её колени подогнулись, когда она застонала, требуя кончить сквозь переплетённые языки, что и сделала Валькирия. Как только она отступила назад, Кэрол отчаянно сдержалась; вцепившись между узкими синими джинсами, она танцевала несколько секунд, прежде чем, наконец, замедлилась и убрала руки, хотя её ноги оставались плотно сцепленными вместе.

«Ты использовал меня, чтобы возбудиться, чтобы отвлечься?».

«Ты злишься?» — нервно спросила Кэрол».

«… Нет, на самом деле это довольно умно; жаль, что я не подумал об этом раньше».

Кэрол мягко рассмеялась, хотя и застонала при этом, и слегка заёрзала на месте. Валькирия сочувственно посмотрела на неё.

«Кэрол, тебе не обязательно всё время вести себя так решительно», — сказала Валькирия, наблюдая за едва уловимым отчаянием своей подруги; когда она пыталась снова спрятать это.

«Ты же знаешь, что это не так, — прямо сказала Кэрол.

«Поверьте мне, раньше я думал, что слабость — это что-то чувственное; Я провёл тысячи лет, пропивая это чувство. Это того не стоит».

«Если я проявлю слабость, Скруллы могут оказаться в опасности. Кри охотятся на них, как на собак, и избегают своей новой звёздной системы только потому, что она под моей защитой. Если они начнут думать, что я слаб, миллионы могут пострадать, начнётся галактическая война. Я не могу этого допустить. Не после того, что я сделал, чтобы причинить им боль».

«Это не на тебе», — сказала Валькирия, расстроенная тем, что комплекс вины Кэрол возвращается в тот момент стресса. «Вам солгали, промыли мозги и обманули. Поверьте мне, у Асгарда были свои проблемы с обманщиками и лжецами, и каждый раз, когда люди пытаются притвориться, в конечном итоге это только ухудшает ситуацию. Поверьте мне».

— Ты знаешь, что знаю, — мягко сказала Кэрол, нежно целуя Валькирию; прежде чем обнять её. — Но я всё равно не могу рисковать. Не сегодня. Когда всё будет более стабильно, тогда, может быть, я смогу позволить себе совершать ошибки… до тех пор… выше, дальше, быстрее, детка».

Хотя последние слова она пыталась произнести уверенно, в них была уязвимость, которую Валькирия не могла игнорировать, и её следующий вопрос был прямо по делу.

«Ты знаешь, что сегодня вечером ты можешь потерять контроль, верно?»

Кэрол почувствовала, как по её спине пробежали мурашки от откровенной честности Валькирии, и отвернулась; сердито.

«Я не буду», сказала она; хотя в глубине души Кэрол не была так уверена.

Капитан Марвел был не единственным, кто пытался скрыть своё отчаяние. Хотя ни одна из женщин в комнате не хотела унижаться, было ещё пять человек, которые подавляли свои потребности больше, чем большинство.

Первой была Наташа Романофф, она же Чёрная вдова. Одна из самых талантливых шпионок в мире и одна из шести OG Avengers, у неё была устрашающая репутация, основанная на манипуляциях, интеллекте, соблазнении и жестокой истории бывшего злодея. Одетая в белую блузку и чёрные джинсы, она привыкла к заданиям на миссии, когда использование туалета было просто невозможно в течение нескольких дней, и её обучали тому, как ограничить воздействие ядов на её тело; с её методами дыхания КГБ и сидячей позицией, в настоящее время ограничивающей распространение токсина через её кровоток. Несмотря на это, в её мираже спокойствия были трещины.

Она еле заметно ёрзала на диване, каждую минуту-две меняя позу покоя или еле заметно играя рыжими волосами; крутя его вокруг пальца. Во время её обучения в «Красной комнате» всех девушек терроризировали даже за малейшие проявления человечности, уязвимости и, что хуже всего, Слабости. Наташа всё ещё слышала крики четырнадцатилетней ученицы Чёрной Вдовы, девушки по имени Олейна. Девочки практиковали отвлекающие уловки: балет вперемешку с перестрелками. Чтобы сбить их с толку, температура в комнате была отрегулирована до более чем 40 градусов тепла, и, хотя им давали воду и небольшое количество еды, перерывы в туалете не разрешались.

Восемь с половиной часов они тренировались; несколько девушек впали в отчаяние, в том числе и Наташа. Каждая извивалась в своих выцветших розовых трико, поджимая ноги, где только могла; несколько девочек держат себя в руках, когда не показывают свои движения в школе: «Учителя». Олейна, однако, была отчаяннее всех, явно страдая от боли и яркого мокрого пятна на своём купальнике; когда она приготовилась к вращающемуся танцевальному убийству. В середине упражнения она замерла в середине поворота, когда моча начала литься через её купальник, стекая по её ногам на пол тренировочной студии. Через секунду 54-мм пуля пробила ей череп; стрелял из снайперской винтовки Драгунова инструктора.

Как она ни старалась, многие из этих воспоминаний не покинули Наташу, и хотя она признавала страх иррациональным, она боялась, что несчастный случай каким-то образом вызовет ещё одну пулю, пронзившую её; предоставив какой-то другой бедняге смотреть в её налитые кровью глаза и превратиться в монстра. Таким образом, она скрывала свою потребность уйти, как могла; хотя это постепенно становилось всё труднее.

Второй женщиной, которая скрывала свои потребности, была Небула. Бывшая дочь Безумного Титана, она была в тёмно-фиолетовой безрукавке и тёмно-красных брюках, ноги, которые они прикрывали, были плотно сжаты вместе. Она практически замерла на одном из диванов, лишь в паранойе двигая глазами; как будто ищет угрозы. За последний год после поражения Таноса и возвращения её сестры она начала правильно выходить из своей скорлупы; но теперь она регрессировала от страха: сердито смотрела, даже когда Гамора пыталась её успокоить.

Во время своего воспитания с Таносом Небулу регулярно избивали, пытали и «модернизировали» за её неудачи в битве с Гаморой. Один из таких моментов был, когда две девушки; в возрасте всего двенадцати лет оба были отправлены за яйцом из гнезда абилисков. Эти двое помчались сделать это только для того, чтобы побеспокоить зверя своей борьбой. В редкий момент сотрудничества с юности две сестры сражались, чтобы убить его; тем не менее чудовищность зверя оказалось трудно преодолеть. В ключевой момент Небула рассчитывала на помощь своей сестры в удалении важного щупальца зверя; позволяя ей использовать один из его сломанных зубов, чтобы проткнуть глаз. Однако Гаморе это не удалось, и Небула была отправлена ??обратно в стену пещеры, раненая, с кровью, льющейся из её лба, ошеломлённая и с ужасом наблюдавшая, как Гамора прокралась мимо отвлечённого зверя, схватила яйцо и убежала обратно к их отец.

Дезориентированная Небула боялась умереть от руки зверя, и когда тот бросился на неё, она закричала; яростно впитывая себя от страха, так как моча стекала по её ногам, только вход в пещеру узко блокировал существо от проглатывания её дырки. Придя в себя, она смогла убить зверя только после того, как пронзила его левый глаз более пятидесяти восьми раз сломанным зубом; оставив её раненой, но живой после этого. Вернувшись в синяках, избитых и покрытых собственной мочой, Танос не проявил ни привязанности, ни милосердия к храбрости своей дочери; вместо этого оскорбляя её: «Неспособность выполнять мои команды» и «Самоконтроль в бою слабого животного».

За это Танос сломал ей обе ноги; разбив их рукоятью меча, затем приказал сделать ей операцию; без анестезии, чтобы удалить её «детский мочевой пузырь» и заменить его увеличенной ёмкостью, которая причиняла ей сильную боль в течение нескольких лет. Это был момент, когда она перестала верить, что Гамора когда-нибудь станет её сестрой; независимо от того, как сильно она этого хотела, несмотря на то, что сейчас верно обратное: обстоятельства вернули эту память, и Небула боролась как с посттравматическим стрессом прошлого, так и с физической болью будущего.

Третьим был Окойе, генерал Дора Милахе. В отличие от большинства женщин в комнате, Окойе никогда не попадала в аварию после приучения к горшку. В детстве её физическая и умственная дисциплина сделала её одним из первых кандидатов в воины, и за год она поднялась по служебной лестнице; пока она не стала самым уважаемым военачальником Ваканды за многие поколения. Т’Чака однажды назвал её «последовательницей дисциплины», а сам король Т’Чалла однажды представил её группе переживших домашнее насилие, сказав: «Эта женщина соперничает с любым мужчиной; даже Чёрная Пантера». Когда одна из женщин в приюте Ваканды сказала, что её муж был тренированным бойцом UFC и регулярно избивал её, Окойе пришёл к нему домой. Через четыре минуты после того, как она вошла, она вышла с чашкой чая и объяснила, что: «На то, чтобы победить его, ушло десять секунд, ваш чайник был просто медленным». У мужа было тридцать четыре сломанные кости, и он никогда больше не трогал жену пальцем.

Так вот, она сидела здесь в великолепном чёрном платье и тонких чёрных хлопчатобумажных трусиках; медленно чувствуя, как её потребности подкрадываются к ней впервые, насколько она могла вспомнить. Она привыкла держаться более 20 часов подряд без малейших затруднений, так что это сбивало с толку, и она корчилась с растущим раздражением; беспокойный. Дора Милахе была гордостью Ваканды, и она никогда не позволила бы себе опозорить эту родословную, хотя с каждой минутой её гордость медленно превращалась в страх по мере того, как нужда становилась всё сильнее; её ноги ритмично постукивали по земле или она ходила по комнате, чтобы избежать судорог.

Четвёртым был заместитель директора S.H.I.E.L.D. Мария Хилл. Возможно, самая влиятельная женщина в западном шпионаже, её путь туда был долгим и трудным, полным сексистской дискриминации, постоянного мужского шовинизма и более чем одного агента, верившего, что она была горячей подружкой для Ника Фьюри; чем пытаться добиться своего с ней. Она разуверила в этом убеждении более дюжины мужчин, но знала это даже по прошествии нескольких лет; её положение не было полностью безопасным. Хотя она и пользовалась доверием Ника Фьюри, многие правительства мира, с которыми они работали, придерживались менее чем прогрессивной политики в отношении женщин и инстинктивно не доверяли её присутствию. Эти народы ухватятся за малейший признак непрофессионализма или незрелости и потребуют её удаления. Таким образом, она с тревогой наблюдала за Джеммой Симмонс; поскольку она продолжала работать над приготовлением противоядия, надеясь, что сможет получить его вовремя.

Одет в чёрную кожаную куртку, тёмно-серые джинсы и красную рубашку; её длинные каштановые волосы были распущены, она плотно скрестила ноги и слегка прижалась к животу; пытаясь помочь ей удержаться, когда она почувствовала, как волна боли пронзила её.

«Какое ожидаемое время прибытия у этого противоядия Фитц-Симмонс?» — спросила Мария. более агрессивно, чем обычно.

— Я должен подготовить экспериментальный образец через двадцать минут, мэм. Но… — она замолчала, выглядя обеспокоенной.

«Какая?».

«У меня очень ограниченные запасы», — объясняет Джемма. «В лучшем случае я смогу сделать два или три; может полдюжины. Если мы не откроем эти двери…».

«Тогда многие из нас закончат ночь, как католические школьницы», — разочарованно сказала Мария.

— Мэм? — спросила Джемма в замешательстве.

«Трахал».

Джемма кивнула.

«Делайте, что можете», — сказала Мария, когда её пронзила ещё одна волна боли, и она изо всех сил старалась не вздрогнуть. Даже если бы она смогла удержать его до тех пор, она боялась, как они решат, кому это достанется.

Последней женщиной, которая пыталась подавить свои потребности, была Пегги Картер. Несмотря на то, что он выглядит одним из самых спокойных, спокойно опирается на стену; только очень осторожно ёрзая, она на самом деле делала хуже всего. Чуть более двух минут назад она выпустила небольшую струйку в свои белые хлопчатобумажные трусики и обильно потела от беспокойства, понимая, что едва может больше сдерживаться. Она чувствовала себя пристыженной и глупой, но в то же время разочарованной.

Несколько человек в комнате обратились к ней за словами поддержки; борются со своими надвигающимися несчастными случаями, ожидая, что легенда Второй мировой войны будет обладать какой-то магической способностью держаться. Однако она была почти на грани срыва и была в своём уме; почему ей не быть? Она не пользовалась в*нной в течение нескольких часов и была отравлена ??высокой дозой, так как уже выпила два полных бокала шампанского, прежде чем узнала правду.

Несмотря на то, что времена для женщин были более прогрессивными, Пегги видела, что они по-прежнему; подсознательно ожидал, что она как женщина из ушедшей эпохи будет «сильнее» их. Из более прочного материала. Это безмерно расстроило её, и она начала раскачиваться на месте, чувствуя надвигающуюся аварию, но отчаянно пытаясь удержать её; когда её колени слегка согнулись вместе, неизбежный признак освобождения. Она чувствовала себя уязвимой и чувствовала тошноту при мысли о публичном происшествии. Повзрослев, женщины не имели доступа практически ни к одной из должностей, которые они занимали сейчас, и каждая попытка её прогресса сопровождалась постоянными насмешками и испытаниями; пытается её дискредитировать. Однажды она вспомнила, как её отправили на задание к полевому оперативнику, который докладывал каждый раз, когда она использовала оборудование, чтобы справить нужду; несмотря на то, что он всегда занимал гораздо, гораздо больше времени. Это привело к тому, что она держалась до 14 часов подряд, часто мчась домой в свою квартиру; еле до туалета дошла.

В конце своего последнего задания они находились в наблюдении уже семнадцать часов; только для того, чтобы участвовать в перестрелке, в результате которой он был ранен, и ей пришлось оказать неотложную медицинскую помощь; всё время рвутся в туалет. Она сопроводила его в больницу, и, наконец, её начальник помог ей вернуться домой; который должен был добавить комментарий о её «красивой попе», прежде чем он ушёл, поскольку она изо всех сил пыталась вернуться вовремя.

В тот день её руку просунули между чёрной юбкой в ??тонкую полоску, когда она поднималась по ступенькам в свою квартиру, верхняя часть её чулок была влажной, а большое нижнее бельё промокло на ощупь. К тому времени, как она открыла входную дверь, щупальца мочи уже змеились по её ногам, и она оставила за собой след из капель на всём пути до двери в в*нную, не справившись только с самым последним препятствием. В тот момент, когда она ступила на холодный пол в в*нной, её тело застыло; холод на её ногах разрывает тонкую грань между контролем и отчаянием, заставляя её терять контроль.

Пегги Картер, бывший взломщик кодов в Блетчли-парке и выдающийся борец за права женщин, обмочилась менее чем в 2 шагах от своего туалета, когда моча хлынула из её истощённого мочевого пузыря, протекая через её большие синие бабушкины трусики и вызывая мокрое пятно. быстро расширить её юбку; когда моча текла по её ногам, как водопад. Он был обжигающе горячим, но от этого ощущения мурашки побежали по её спине, когда она закричала от отчаяния, рухнула на пол в изнеможении, когда лужа растеклась вокруг её попы, ног и половины её тела, полностью промокшего; а глаза Пегги наполнились слезами. Моча более чем за двадцать часов и её достоинство вылились на пол в в*нной, пока Пегги сидела в тишине; с холодным безразличием наблюдая за тем, как она теряет контроль над собой, когда авария была в самом разгаре, наблюдая за ней, словно за научным экспериментом. Она могла представить себе всё, что сказали бы её коллеги, если бы когда-нибудь узнали:

'Миссис. Картер, ты уверен, что женщина с твоим… темпераментом подходит для этой работы?».

«Смотрите все, Писси Пегги здесь, чтобы спасти положение!».

«Вот почему вы не посылаете женщину выполнять мужскую работу».

В конце концов, её авария утихла, и она осталась там; неподвижно несколько минут. Затем, как будто что-то внутри неё оборвалось, она начала разбивать большую часть вещей в своей в*нной: шампуни крутились в в*нне; веки сорваны, полотенца разорваны, косметика пропитана её мочой, а зеркало разбито; В конце концов Пегги успокаивается и смотрит на своё заплаканное отражение в зеркале. Это было за шесть месяцев до того, как она встретила Стива Роджерса, и это был самый тяжёлый момент в её жизни. На следующее утро она, как обычно, приступила к работе: спокойная, собранная; не поддаваться оскорблениям и сексизму вокруг неё, отмахиваться от собственных эмоций и следить за тем, чтобы никто больше о них не узнал. И всё же здесь она была сейчас, её старая боль всплыла на поверхность и чувствовала себя невероятно одинокой; поскольку её отчаяние угрожало сокрушить её.

Внезапно мимо неё прошла Камала Хан; явно сильно боролась, её ноги постоянно скрещивались, хотя каждый раз, когда Кэрол Дэнверс приближалась, Камала замирала, уменьшала своё тело до нормальных размеров и вела себя так, как будто ничего не случилось, только чтобы отчаянно схватиться за своё вновь расширенное тело, как только Кэрол вышла. пути; в ещё большей боли, чем прежде, от обмана.

— Почему ты скрываешь это от неё? — спросила Пегги, на мгновение отвлёкшись от собственного отчаяния.

Камала повернулась; покраснев ярко-красным, когда она поняла, что Пегги увидела её, когда она попыталась стоять на месте и вести себя непринуждённо, хотя её сильно трясущиеся ноги выдавали обман.

«Ч-что, я не пытаюсь ничего скрывать», — защищаясь, сказала Камала, отчаянно пытаясь не ёрзать.

Пегги подняла бровь, и восемнадцатилетняя Камала вздохнула, скрестив ноги и покраснев.

«Хорошо, да… я просто… она мой герой», — сказала Камала со слезами на глазах; когда она подпрыгивала на месте. «Мол, вы все мои герои, но она герой для меня. Когда надо мной издевались в школе или называли террористкой-смертницей, или мои родители боролись за деньги, она была единственной, на кого я мог рассчитывать в своей жизни. Это просто…».

Камала начала тихонько всхлипывать, теперь открыто держась перед Пегги Картер; обе руки просунулись между её синими джинсами, когда сердце пожилой женщины сжалось за неё. Она могла видеть часть своей старой искры; а также её подростковые страхи внутри бедной девочки и отодвинули в сторону её собственные потребности; с некоторым трудом положить руку ей на плечо.

— Камала, — мягко сказала она, глядя на молодого героя. «Мы часто пытаемся быть слишком большими для окружающего мира, выходя за рамки того, чем мы должны быть, и заставляя себя страдать без причины. Кэрол кажется добрым, понимающим человеком. Она не собирается осуждать тебя, если что-то случится. Так почему вы должны осуждать себя?».

Камала думала об этом несколько секунд, когда слова Пегги попали в цель, хотя Камала всё ещё чувствовала себя грубо.

«Потому что… я хочу быть достойным её. Я хочу, чтобы она знала, что я не просто глупый ребёнок, который подумал, что было бы круто украсть её имя. Я хочу быть достойным того, где я нахожусь, я имею в виду, что это башня Мстителей, как же это круто!» просияла Камала; на мгновение забыв себя, когда Пегги улыбнулась своему энтузиазму.

— Но вы все… потрясающие. Я имею в виду, что есть королевы, супершпионы и Щ.И.Т. агенты и… знаете, здесь действительно впечатляющие люди. Капитан Марвел сражался с Таносом один на один, оригинальная Оса остановила ядерную ракету, вы сражались с нацистами! Вы все легенды, а я просто…».

«Тебя более чем достаточно, вот кто ты», твёрдо сказала Пегги Картер, когда жгучая боль пронзила её тело; хотя она оставалась спокойной и неподвижной. «Большинство из этих женщин, вероятно, попадут в аварию ещё до того, как закончится сегодняшний вечер; независимо от того, легенды они или нет… включая меня».

«Какая? Нет, вы не будете; ты Пегги Картер».

«Боюсь, что это происходит прямо сейчас».

Глаза Камалы расширились от удивления, она с недоверием смотрела, как моча течёт по ногам Пегги Картер; бег густыми нитями, когда она твёрдо стояла; мягко улыбнувшись Камале, прежде чем сморщиться от боли, когда её желудок свело от боли, а затем отпустить. Пегги почувствовала, как толстый кусок дерьма медленно выходит из её ануса, глубоко вдаваясь в её белые хлопчатобумажные трусики; наполняя воздух вокруг неё запахом дерьма.

Камала была слишком ошеломлена, чтобы даже заметить, потрясённая этим зрелым героем; одна из её главных икон, полностью обмоченная перед ней. Моча залила туфли Пегги на чёрных каблуках; растекаясь в несколько сочащихся струек, пока она тихо стонала от удовольствия. Чувство облегчения было отчаянно необходимо, и она увидела Камалу; а также несколько других, уставившихся на неё в шоке, но не позволивших этому потрясти себя. Вместо этого она продолжала мочиться; маленькие коричневые реки мочи стекали по её ногам и заполняли пятки, когда она приняла унижение, отказываясь позволить ему доминировать над собой.

Наконец, после солидной минуты, когда Пегги потеряла контроль; Собственное отчаяние Камалы перевесило её шок, и вид Пегги обмочилась, и её желание усилилось. Когда авария с Пегги закончилась, она отвернулась и взбежала по лестнице к заброшенному внутреннему балкону; отчаянно цепляясь за себя, желая попытаться скрыть своё отчаяние в одиночестве и подальше от других несчастных случаев, которые могли бы сбить её с толку.

«Хорошо, хорошо; Теперь, когда с этим покончено, — пробормотала Пегги про себя, направляясь на кухню посмотреть, нет ли свежих полотенец. При этом она прошла мимо Кэрол Дэнверс.

«Миссис. Дэнверс, можно?».

«Конечно, что это такое?».

«Вы уже встречались с Камалой Кхан?».

«Нет, у меня ещё не было времени сегодня вечером», — призналась Кэрол.

«Хорошо, я предлагаю вам сделать это. Она в нескольких минутах от аварии, и если она потеряет контроль, пока ты здесь, это разобьёт её. Ты ей нужен. Она должна знать, что всё в порядке».

Камала стояла у перил балкона; Обе руки сунули её джинсы внутрь и крепко сжали, её живот раздулся в пять раз по сравнению с нормальным размером, когда она обдумывала варианты. Она могла сдаться и потерять возражения. «НЕТ», — с досадой подумала она; как она отчаянно танцевала на месте, шагая по маленькому кругу. Она могла бы попытаться осторожно вытечь нарочно, чтобы ослабить давление. Осторожно, она выпустила крошечную струйку и едва смогла зажать её, после того как целую секунду мочилась в свои хлопчатобумажные трусики в сине-красно-белую полоску. Она в панике поискала мокрое пятно на брюках и не нашла его; вздохнула с облегчением, хотя больше не могла позволить себе утечки. Что ещё она могла сделать? Она могла сдаться и потерять контроль… «НЕТ, НЕТ, НЕТ», — подумала она; яростно корила себя за то, что выпила это дурацкое шампанское.

Внезапно она услышала тихий скрип и поняла, что кто-то поднимается на балкон. Она уменьшилась до нормального размера; хотя боль от этого для её мочевого пузыря была мучительной. Она молилась, чтобы это была Джемма Симмонс с противоядием. Или Шури с каким-нибудь нанотехнологическим решением. Пегги Картер с советами, Чёрная вдова с рекомендациями; ВСЕ, только не…

— Привет, — сказала Кэрол Денверс, выходя на балконную дорожку.

Камала застыла как доска; оба поражены звёздами и напуганы. Она представляла себе встречу с Кэрол тысячу раз: во время службы героя, на пресс-конференции после, она отрепетировала разговор для дюжины различных сценариев, но никогда не думала подготовиться к тому, что сказать, если её герой найдёт её; на грани худшего несчастного случая в своей жизни, собираясь помочиться и нагадить перед ней в джинсы.

«Привет», сказала Камала, не в силах говорить.

«Я давно хотел встретиться с вами, я слышал, что вы взяли моё прозвище».

У Камалы остановилось сердце, если Кэрол возненавидела её за это, и она потеряла над собой контроль перед ней; она бы умерла на месте.

«Для меня большая честь», — сказала Кэрол, улыбаясь, и Камала вздохнула с лёгким облегчением.

«Спасибо», сказала Камала, нервно улыбаясь. «Ты удивительный. Я… я хотел быть таким, как ты».

«Это очень много для меня значит», — сказала Кэрол, медленно идя к Камале; которая, казалось, испугалась, чем ближе она подошла. «Но ты знаешь, что тебе достаточно, верно?».

Камала едва могла думать из-за жгучей боли в мочевом пузыре, когда она начала бессознательно извиваться на месте.

«Какая?».

«Ты достаточно такой, какой ты есть», — объяснила Кэрол. «То, что у тебя есть мой титул, не означает, что ты должен… быть мной. Или доживи до меня. Ты должен быть просто собой».

«Спасибо», — сказала Камала впервые в жизни; желая быть где угодно, только не с Кэрол Дэнверс прямо сейчас. Всё её тело тряслось от страха и отчаяния, что Кэрол увидела и тихонько вздохнула; прежде чем положить руку ей на плечо.

«Можете отпустить. Всё в порядке».

Камала чувствовала, что её мир вокруг неё сгорает дотла, здесь она была на грани полномасштабной аварии, и Кэрол могла видеть её насквозь. Унижение было слишком сильным, и она начала плакать; яростно всхлипывая, когда Кэрол притянула её к себе, чтобы обнять, зная, что у девушки остались считанные секунды до того, как это произошло.

«Прости… прости», — сказала Камала; сломленный, сквозь болезненные рыдания.

«Камале не о чем жалеть, — сказала Кэрол. гладил чёрные волосы девушки, чтобы успокоить её.

«Я разочарование», — простонала она, когда Кэрол подняла подбородок, чтобы посмотреть ей прямо в глаза. Она могла видеть мокрое пятно на джинсах Камалы спереди; размером с бейсбольный мяч, с такими яростно болтающимися ногами, что Кэрол боялась, что бедняжка потеряет сознание.

«Нет, это не так. Ты меня никогда не разочаруешь, — сказала Кэрол Дэнверс, когда глаза Камалы загорелись от удивления.

«Можешь отпустить».

Слова Кэрол были всем, что понадобилось, чтобы начать неизбежное, когда она с удивлением наблюдала, как живот молодой девушки раздулся до нелепых размеров; почти заставив её выглядеть беременной, прежде чем ноги Камалы каким-то образом затряслись ещё сильнее, когда она начала яростно мочиться. Пи бежала по ним быстрее, чем Кэрол когда-либо видела кого-либо; кроме Дейзи, потерять контроль. Её синие джинсы потемнели, и каждая сухая ткань стала мокрой насквозь, а из истощённых мышц Камалы текла моча; промокшие через промокшие хлопчатобумажные трусики.

Камала почувствовала, как её моча залила каждую клеточку её ног, моча стекала по её коленям и икрам, плескалась на её бёдрах, наполняла её кроссовки, и, пока она продолжала мочиться, её попа освободилась без дальнейших колебаний. Дерьмо начало расширяться и заполнять её трусики, быстро окрашивая зад синих джинсов в тёмно-коричневый цвет; когда из её попы вытекла дюжина полосок коричневой мочи, когда Камала в изнеможении присела на корточки, рухнула через несколько секунд, а слёзы продолжали течь по её лицу.

Даже с одобрения Кэрол она чувствовала себя совершенно глупо; унижать себя вот так перед своим героем. Она посмотрела в сочувствующие глаза Кэрол и разрывалась между чувством безопасности и полной никчёмностью, успокоенная беспристрастным наблюдением Кэрол за ситуацией; с отвращением к голосу в её голове, говорящему ей, что она тупой подросток, который думал, что может быть крутым рядом с Мстителями, и теперь унизил себя.

Дерьмо продолжало набивать её джинсы, так много, что оно заполняло штаны изнутри и выпадало через край; испачкав носки, залила пол вокруг себя коричневым кашеобразным дерьмом. Камала вздохнула с облегчением, досадой и стыдом, когда Кэрол осторожно села напротив неё; ничего не говоря в течение следующих нескольких минут.

«Так что да… вот почему говорят, не встречайся со своими героями. Ты ведёшь себя перед ними как идиот, — с горечью сказала Камала.

Кэрол мягко рассмеялась над комментарием и; видя, что Камала отчаянно нуждается в том, чтобы перестать боготворить её, поднял подол её рубашки. Камала посмотрела и увидела большой шрам, идущий от её пупка до края брюк. Она также заметила нежную ауру её бинарных сил, светящуюся вокруг её живота.

«Ты видишь это? Я получил этот шрам, будучи лётчиком ВВС. Вы знаете, как это произошло?».

«Наверное, что-то невероятное, например, вас подбили, когда вы уничтожили вражескую базу».

«Если бы!» засмеялась Кэрол. «Я попал в драку в баре и проиграл. Плохо».

Камала выглядела потрясённой.

«Ты?».

«Да, всё время тогда. Эти четверо байкеров лапали официантку, я нокаутировал одного из них, но я был пьян и глуп. Остальные трое прижали меня, а этот большой мудак порезал меня разбитой пивной бутылкой, моя подруга Моника спасла мне жизнь; наставил на них пистолет и сказал, что если они тронут их ещё пальцем, она отстрелит им хуи».

Камала на мгновение расхохоталась.

«Она звучит чертовски круто!» — взволнованно сказала Камала, прежде чем смутиться из-за того, что выругалась.

«Извиняюсь».

«Нет, ты прав. Она чертовски крута. Она и лейтенант Беда».

«Кто?».

«Её дочь», — ласково улыбнулась Кэрол. «В любом случае, Моника вызовет мне скорую помощь, но до приезда скорой помощи я истекаю кровью, я напугана, я пьяна… Я испугалась… Я обмочилась», — тихо призналась Кэрол.

— Ты… ты сделал? — потрясённо спросила Камала.

Кэрол кивнула.

«Я знаю, что сейчас ты чувствуешь себя глупым ребёнком, но я был старше тебя, когда это случилось, и у тебя есть гораздо более веская причина, чем у меня! Нас всех отравили».

— У тебя тоже была веская причина! сказала Камала, защищая своего героя; даже против самокритики. «Вы защищали женщину».

«Правда… Камала, могу я сказать тебе ещё кое-что?».

Камала кивнула.

«Ты видишь это?» — сказала она, указывая на демонстрацию своей энергии, кружащейся вокруг её живота.

«Да, твои бинарные способности», — признала Камала.

«У меня только это получается, потому что, если бы это не действовало на мой живот прямо сейчас, я бы уже обмочился».

«Чего ждать? Серьёзно?».

Кэрол застенчиво кивнула.

«Мой мочевой пузырь — обычный старый человеческий, и я попробовала кусок пирога раньше, чем это сделала Джейн», — объяснила Кэрол. «Если бы не мои силы, я бы уже ушёл и… я не могу себе этого позволить. Многие жизни Скруллов зависят от того, не выгляжу ли я… уязвимой, — сказала она, тщательно подбирая слова; чтобы не расстраивать Камалу из-за собственного несчастного случая. Теперь, когда она созналась, она стала держаться открыто; помощь с некоторым столь необходимым облегчением, хотя она всё ещё испытывала сильную боль; крепко сжимая себя.

Камала несколько секунд обдумывала это, явно ошеломлённая тем, что её герой так нуждался; наблюдать за тем, как она отчаянно извивается, было поистине «приземлённым» моментом, как любил говорить её отец, когда её амбиции становились слишком причудливыми. Внезапно её лицо просветлело.

«Я могу увеличить размер и силу своего тела. Я мог бы вывести нас с тобой в туалеты в коридоре. Если вы сможете продержаться до тех пор, я могу быстро взломать двери. Я не могла сделать это для себя и благополучно пройти», — объяснила она, неосознанно подчеркнув ту же проблему, которая ранее обрекла Джессику Джонс на несчастный случай. — Но я мог бы держ%ть его открытым для вас. Может быть, и другие».

Кэрол одобрительно улыбнулась, когда обе женщины встали; Камала чувствует себя уверенно, несмотря на то, что вся в моче и дерьме перед своим героем.

«Я должен тебе одну Камалу… похоже, ты мой герой на сегодня».

Камала просияла от счастья, услышав одобрение; чувствуя себя на вершине мира, она, наверное, подпрыгнула бы от восторга, если бы не страх, что из штанов выльются тонны дерьма. Подойдя к краю балкона, они стали постепенно спускаться по ступенькам; наблюдая, как суматоха подходит к концу.

НА ДЕСЯТЬ МИНУТ РАНЬШЕ

Когда Кэрол поднялась на балкон, чтобы утешить разорвавшуюся Камалу, произошла серия скорострельных происшествий; каждый компенсируется другим. Ванда Максимофф; в своей фирменной красной куртке, чёрных джинсах и серых кроссовках отчаянно танцевала за дверью в*нной. За ней шли Мелинда Мэй, Пеппер Поттс и Накия; все в разных состояниях или срочном отчаянии. Мелинда лихорадочно тряслась на месте; её попа тряслась в чёрных брюках, а Пеппер лихорадочно ходила взад-вперёд по маленькому кругу; её колени подгибались каждые несколько секунд, одна нога пахла струйкой мочи.

«ПЯТНИЦА, чёрт бы тебя побрал, послушай меня!» — закричала Пеппер в свои смарт-часы; лично разработан Тони Старком. «Это Пеппер Поттс, немедленно откройте эти грёбаные двери!».

«Извините, я не признаю вашу власть в настоящее время», — ответил голос; как Пеппер снова закричала в гневе.

Накия крепко держала себя в руках; Сила её мочевого пузыря, наконец, была на грани разрыва, когда она повернулась к принцессе Шури.

«Мой господин… прости меня. Я не могу больше сдерживаться… Вы меня отпустите?» — спросила она, её голос сорвался на последнем слове.

Шури кивнула, и ни секунды раньше, потому что сразу после этого коричневые брюки Накии начали расширяться от дерьма; заметно не меняя цвет, хотя вокруг её попы начало формироваться тусклое мокрое пятно средней формы, которое сползало вниз по ногам. Из-за обтягивающей одежды, вокруг неё просачивалось очень мало, но вид мочи, растекающейся по брюкам, был для Пеппер слишком большим; который потом закричал от боли. Бежевый цвет её деловой юбки начал темнеть, и она вскрикнула от облегчения и шока, когда моча прорвалась сквозь её пальцы, стекая по ногам и заливая пол, когда дерьмо быстро наполняло её кремовые трусики и капало сквозь слабую ткань крупными кусками. комки на пол; ужасный запах, наполнявший воздух, когда Мелинда и Ванда задыхались, отвлечение, достаточное, чтобы сломить их силу воли.

Когда Ванда начала терять контроль, её глаза загорелись красным, и она вырвала дверь в*нной, разочаровавшись в своих силах; раскрывая Леди Сиф, всё ещё сидящую в своей луже, унылая; которая вскочила на ноги в шоке и страхе при виде разъярённой ведьмы. Ванда мысленно схватила её своим разумом, вытащив асгардскую воительницу, когда та упала на один из диванов в приёмной; n чуть не столкнулся с Гаморой. Но когда она двинулась вперёд, на передней части её брюк медленно росло мокрое пятно, ещё один металлический лист Уру перекрыл дверь в*нной. Ванда попыталась остановить это, но они были устойчивы к противодействующей магии, и дверь захлопнулась, когда Ванда ударила по ней; кричала от ярости, когда моча пропитала её чёрные джинсы. Затем последовало большое бревно дерьма, и, хотя Ванда сдерживала его своими силами в течение нескольких секунд, она рухнула на пол, когда все женщины в комнате отреагировали на то, что в*нная была закрыта.

Особенно опустошёнными выглядели Небула и Мария Хилл; первый расплакался от ненависти к себе, второй в гневе повернулся к Джемме.

«Агент, как долго!» она закричала, её собственное отчаяние на пределе, когда она открыто держала себя между ног; крепко сжимая горящее содержимое мочевого пузыря.

«Подождите, подождите… Я понял!».

Каждая женщина в комнате повернулась к этому объявлению с надеждой.

«Мне нужен кто-то с чистой инопланетной физиологией, чтобы попробовать это первым», — сказала Джемма. «Если я ошибаюсь, если кто-то из вас примет это; это убьёт тебя. Для неземной биологии это должно вызвать у вас только рвоту… наверное».

«Это обнадёживает», — сказала Мантис, чьё сапфирово-зелёное платье было заправлено между её ног; как она заёрзала на месте.

«Это должен быть либо ты, либо Гамора, либо Небула», — сказала Джемма, когда все взгляды в комнате обратились к ним.

Гамора открыто танцевала на месте, явно в отчаянии; в то время как Небула практически вибрировала, на грани несчастного случая, но не желая признавать этого. Мантис была так же близка, но в целом чувствовала их отчаяние, и её чуткий характер заставил её принять решение.

«Отдай это одному из них», — сказал Богомол.

Гамора улыбнулась ей, когда Небула почувствовала, как по её позвоночнику пробежал ледяной холод. Это снова коснулось её и её сестры. Она знала, чем закончится эта история. Она пошла за формулой, Гамора сбила её с ног и забрала себе; ударил её ногой в живот, чтобы она потеряла контроль. Все будут смотреть, как Небула унижается, как моча льётся сквозь её тёмно-красные штаны, и смеются над ней. Она чувствовала, что прослезится, она будет унижена, она чувствовала, как звенят в её ушах обидные слова отца, и знала это; как всегда, Гамора собиралась…

«Отдай это Небуле».

Ход мыслей Небулы рухнул, когда она в шоке посмотрела на сестру. Она знала, что это был её голос, но не могла в это поверить и недоверчиво уставилась на него.

«Что за игра?» — агрессивно спросила Небула. крепко держа себя между ног. «Ты пытаешься унизить меня?».

«Никаких игр, Небула… просто я пытаюсь наверстать упущенное за то, что всю жизнь была дерьмовой сестрой», — сказала Гамора, выхватив формулу у Джеммы и вложив её в руку Небулы.

Несколько мгновений назад Небула была так зла и напугана; но теперь, когда он у неё был, чувство вины нахлынуло на неё.

«Я этого не заслуживаю; она должна быть у тебя, — сказала Небула.

«Да ладно, а теперь возьми».

«Нет, я сомневался в тебе, я плохой человек, ты всегда был достойнее меня».

«Небула, нет».

— Гамора, пожалуйста! Я этого не заслуживаю, я…».

Голос Небулы оборвался от шока, когда Гамора расправила ноги и глубоко вздохнула, решив потерять контроль, пока Небула смотрела в шоке, а комната смотрела на них. Моча стекала по узким чёрным брюкам Гаморы, растекаясь по ногам и перетекая по ботинкам; вокруг них образовалась лужа, когда она смотрела прямо в глаза Небуле, которая смотрела на неё и тихо плакала. Гамора почувствовала, как раздвинулись её ягодицы, как дерьмо заполнило её трусики и брюки; громко хлюпая, когда запах добавлялся к и без того дерьмовому аромату комнаты. Несмотря на это, она улыбалась Небуле, нежно поглаживая её лицо.

«Мне жаль, что я была такой ужасной сестрой… теперь, пожалуйста, возьми это».

Небула смотрела на неё ещё несколько мгновений; с любовью, которой раньше никогда не было, затем быстро проглотила формулу; в то время как комната нервно ждала, глядя на Небулу в поисках каких-либо признаков ядовитости противоядия.

Киборг ждала, чувствуя, как давление на её мочевой пузырь и попу быстро ослабевает; когда боль начала быстро утихать, потребность вернулась под её контроль.

«Это работает», — сказала Небула, улыбаясь; искренняя улыбка счастья впервые за столько лет.

Комната зааплодировала, когда официантка Бет вышла из кухни; держит свежие полотенца. Именно в этот момент Кэрол и Камала начали спускаться по ступеням балкона и поняли, что, должно быть, происходит; Кэрол улыбается от удовольствия.

«Верно!» сказала Джемма, когда несколько женщин подошли, чтобы обнять её; даже несколько человек, которые уже побывали в авариях. «Заместитель директора Хилл; мэм, вы встали».

Она так и не закончила свою фразу. Бет небрежно подошла к группе; поскользнувшись на луже мочи, оставленной Пеппер, рухнул на импровизированный стол мастерской. Мешки со смесью, которую приготовила Джемма, были раздавлены между несколькими десятками разбитых бокалов для шампанского и телом Бет, что сделало формулу потерянной и бесполезной; когда лица каждого человека расширились от ужаса.

«Нет!».

Мария Хилл закричала, возможно, в ответ на то, что только что произошло; возможно, за то, что произошло всего несколько секунд спустя. Не в силах справиться с приближением так близко, Мария стонала от боли, когда слёзы катились по её лицу, стоны отчаяния, когда она чувствовала, что её карьера, достоинство и контроль ускользают из её отравленного тела в считанные секунды. На её джинсах растеклось тёмное мокрое пятно, сначала маленькое, но с каждой секундой становившееся всё больше; когда её попа с пугающе быстрой скоростью извергала дерьмо в её трусики, боль, которая копилась больше часа, наконец выплеснулась в её одежду.

Мария кричала и ругалась, рыдая, когда ужасно обосралась перед своими коллегами; в то время как она полностью промокла в процессе, моча теперь полностью пропитала её джинсы и капала в лужу вокруг неё, в которую она теперь попала от стыда и ненависти к себе. леди Сиф; оправившаяся от насильственного выселения из туалета, смотрела с особой виной и пониманием: желая, чтобы она могла ей помочь. Товарищ по Щ.И.Т. агенты Мелинда, Джемма и Дейзи пытались утешить своего начальника, но ничто из того, что они говорили, не помогало; ибо она знала масштабы того, что это означало, если это выйдет наружу, что она уже рассчитала, это каким-то образом произойдёт. Она знала по многолетнему опыту работы в разведке: ничто не остаётся тайной надолго.

Она понятия не имела, насколько права она окажется в конечном итоге.

Когда Мария рухнула в свою лужу, Хоуп и Джанет Пим; мать и дочь стояли, глядя друг на друга, отчаянно ёрзая и кивая. Они держались весь этот вечер, всё больше и больше отчаиваясь; почти синхронно с отчаянием друг друга, когда Хоуп смотрела на свою мать в поисках руководства. Обе гордые женщины, ни одна из них не хотела терять контроль перед незнакомцами, но с наступлением ночи у них оставалось всё меньше и меньше вариантов. Теперь они оба были на грани срыва. Чёрный деловой костюм Хоуп покрылся складками из-за того, что она ёрзала в течение некоторого времени; её руки были плотно зажаты между ног, в то время как у серой в тон её матери уже было небольшое мокрое пятно на её попе, и она некоторое время раскачивалась взад и вперёд на сиденьях. Ни один из них не мог промокнуть больше минуты, не попав в аварию, и оба это знали.

«Готовый?» — спросила Джанет.

«Готово», — ответила Хоуп.

«Это будет больно».

Эти двое одновременно принимали уменьшающие таблетки; оба поколения Осы не могут больше сдерживаться, но оба хотят избежать публичного унижения. Каждый всегда носил с собой термоусадочную таблетку для экстренных случаев; хотя делает это с помощью химических веществ, проглатываемых; а не их костюмы, всегда было исключительно болезненным. Двое побежали по полу; крича от боли, к ближайшему цветочному горшку, на который они забрались и рухнули в землю.

Там; не в силах продержаться ни секунды дольше, Хоуп почувствовала, как моча интенсивно вытекает из её чёрного делового костюма, пропитывая брюки и стекая по ногам. Когда она лежала, моча также растеклась по её спине; на что она застонала от отвращения, в то время как её мать начала мочиться, стоя на коленях. Серое нижнее бельё зрелой женщины наполнилось дерьмом, моча хлынула через несколько секунд, когда скорость её аварии увеличилась, и она начала обгадываться ещё интенсивнее; коричневатое месиво растеклось по её коленям, когда моча окружила её землю.

Тем временем её дочь попыталась стянуть свои деловые штаны как раз вовремя, чтобы нагадить в землю, но только для того, чтобы поскользнуться в собственной, смоченной мочой земле и нагадить сквозь розовое нижнее бельё; цвет, который она никогда не признавала, что любит, наполовину в землю через полуоткрытую попу, в то время как другая половина упала обратно в брюки и неуклюже стекала по ноге, отчего дерьмо растеклось по лодыжкам.

«Фу, это отвратительно», — сказала Хоуп; тихо стонет от боли и облегчения.

«У меня было несколько несчастных случаев похуже в квантовом мире, когда я впервые попала туда в ловушку… но не так много», — призналась Джанет, её несчастный случай наконец прекратился.

— Простите, я потеряла над собой контроль, — сказала Хоуп, садясь. как её мать подошла и села рядом с ней.

«Почему ты извиняешься? Это не твоя вина, — успокаивающе сказала Джанет.

«Я просто думала, что ты разочаруешься во мне», — сказала Хоуп с хрупкостью в её тоне, которую мало кто когда-либо слышал.

Джанет крепко обняла дочь.

— Я не твой отец, — мягко сказала Джанет. «Он может быть суров со всеми, у кого IQ меньше 180, но я всегда буду гордиться тобой».

Хоуп прислонилась головой к плечу матери, наслаждаясь её утешением; когда она гладила волосы дочери. Джанет знала, что её упрямая дочь никогда не признается в этом, но она потеряла большую часть любви, которую должна была иметь в детстве, поэтому она очень дорожила этими нежными моментами привязанности к своей давно потерянной матери. Зная, что больше ничего не нужно говорить, две женщины сели; промокшие, в штанах, набитых дерьмом, просто наслаждались обществом друг друга и находили момент мира и спокойствия в плохой ситуации.

Однако их было единственным. Хотя Осы избежали публичного унижения, их оставшимся коллегам не суждено было так повезти. Окойе; этот образец силы достиг своего предела. Шури и Накия могли видеть, как она ходит по комнате, осматривая окружающую обстановку в ожесточённой панике, пытаясь найти какой-нибудь способ предотвратить ситуацию, так как её ноги теперь были плотно сцеплены вместе, и она была вынуждена регулярно хвататься за себя; унизительное зрелище для Доры Милахе. У Чёрной Вдовы дела обстояли так же плохо, она постоянно извивалась и подгибала ноги на месте; когда она пыталась взломать мейнфрейм башни с помощью ноутбука Пеппер Потт, стоя и танцуя перед ним. Это было безнадёжно.

Наташа была блестящим шпионом и разносторонней во всех своих навыках, однако защита башни Мстителей была разработана для отражения кибератаки, столь же продвинутой, как искусственный интеллект Альтрона. Она знала, что не сможет прорваться, и паника нарастала в ней с каждым моментом, когда это становилось всё яснее, хотя она ещё не призналась себе в этом полностью.

— Да ладно, Старк, ты, должно быть, где-то ошибся, — сказала она вслух, в отчаянной форме самоубеждения.

План Капитана Марвела и Камалы Хан прорваться через дверь пошёл наперекосяк, как, например, когда они пытались её поднять; в отличие от в*нной, в которую проникла Джессика, здесь была вторичная тупиковая система, которая заставляла более пятидесяти лучей Вибраниума повторно запечатывать края, которые Камала и Кэрол теперь спешили удалить. Ноги Кэрол дрожали, её бинарные силы теперь демонстрировались по всему телу, и, хотя она не была полностью активной, ей приходилось использовать большой процент своей силы только для того, чтобы оставаться на этом уровне и не терять контроль; что само по себе было ненадёжным и долго не продлится.

Тем не менее, это был Мантис, чьё тело не могло больше выдерживать давление. Её сапфирово-зелёное платье какое-то время было зажато между её ног, и каждый раз, когда она прикасалась к кому-то, кто потерял над собой контроль той ночью, она могла чувствовать сложную смесь эмоций вокруг него: унижение, облегчение, разочарование, истощение. Это заставляло её чувствовать себя опустошённой, и ей нужно было душевное облегчение, чтобы снова почувствовать равновесие. Надоело ёрзать, мучительно танцевать на месте и больше всего; будучи морально истощена, она перестала извиваться. Возможно, она смогла бы продержаться ещё минуту или две, но больше не беспокоилась о боли, вместо этого решив просто перестать оттягивать неизбежное.

«Всё, боюсь, я больше не могу держаться», — объяснила Мантис, её неуклюжие социальные навыки привлекли внимание всех к предстоящей аварии. «Надеюсь, это никого не смущает, но боюсь, что теперь я должен отпустить».

— Всё в порядке, Богомол, — утешительно сказала Гамора, Небула неловко, но искренне кивнула в знак согласия. «Просто иди».

Мантис пошла расстёгивать молнию на платье; намереваясь снять с себя одежду, прежде чем помочиться в угол комнаты.

«Моя молния заклинила!» она сказала; испуганный.

Гамора и Небула подошли, надеясь, что смогут гарантировать, что 2 из 3-х присутствующих Стражей не обмочятся сегодня вечером. Гамора дёрнула молнию; в то время как Небула пыталась вырвать его снизу, но каким-то образом: Ни то, ни другое не сработало.

«Богомол, из чего сделано это платье, из металлических волокон Котати?» — пожаловалась Гамора, сильно дёргая за молнию, в то время как Небула пыталась разорвать её с разных сторон, но почему-то не смогла.

«Это просто шёлк!» — запротестовала Мантис, чувствуя сильную боль, прожигающую мочевой пузырь сильнее, чем когда-либо прежде; её колени скручиваются вокруг друг друга.

— Прекрати двигаться, — разочарованно сказала Небула.

«Я не могу! Я… я…».

Небула в ужасе отдёрнула руку, почувствовав, как на неё капает моча, Гамора тоже отступила назад; как Мантис потеряла полный контроль и начала полностью мочиться. Она застонала от облегчения, когда её хлопчатобумажные зелёные трусики промокли за считанные секунды, затем упала на колени в экстазе, и её антенна засветилась белым, когда дерьмо хлынуло из её ануса; Мантис стонала от экстаза, когда облегчение наконец охватило её тело. Мощный эмпат, это облегчение переполняло её чувства, и она чувствовала, как внутри неё нарастает узел удовольствия, когда моча заливала пульсирующий клитор и пульсирующее растекание дерьма из её попы; в промокшие зелёные трусики, сводя её с ума от похотливого облегчения.

Небула в замешательстве смотрела, как Гамора отворачивается; точно поняв, что происходит, слегка покраснев, когда Мантис издала крик удовольствия, когда волна, которая росла внутри неё, опустилась, и она почувствовала, что опрокидывается в чрезвычайно мощный оргазм. Её клитор; в приступе пульсирующей ярости, теперь волны удовольствия бежали вверх и вниз по её позвоночнику, и она упала на пол, её рука случайно коснулась Небулы и передала чувство удовольствия в её мозг. Небула ахнула от такой интенсивности, в шоке прикусив губу; у неё почти никогда не было сексуальных мыслей, эта грубая передача похоти в её мозг захлестнула её, и она сцепила ноги, чтобы не дать своему телу опрокинуться в оргазм, когда Мантис начала стонать от удовольствия на полу, впитывая лужу собственной мочи. . Её зелёное платье промокло, тело промокло; тем не менее, она выглядела счастливее, чем кто-либо другой за всю ночь.

Окойе тем временем отвернулся от этого несчастного случая; зрелище не помогло её собственному отчаянию, когда она вернулась, чтобы сесть на диван, но и у неё остались минуты; если это. Её длинные чёрные ноги постоянно скрещивались и распрямлялись, по её телу струился пот, а всё тело Окойе тряслось от отчаяния; когда её тело дрожало, глядя вперёд в стыде. Она чувствовала, как её контроль ускользает, и не могла смириться с этим, её никогда не учили принимать такое вынужденное унижение без возможности дать отпор. Одинокая слеза скатилась по её левому глазу, когда её авария неминуемо приближалась.

— Окойе, просто отпусти это. Мы все в основном сделали это сейчас. Ты терпел достаточно долго».

— Дора Милахе никогда не сдаётся, — сказала Окойе срывающимся голосом. «Я могу держать это».

«Ты не можешь», настаивала Накия.

Окойе сердито зарычал на неё; хотя знала, что была права, поскольку Шури села слева от неё.

— Окойе… ты обязан подчиняться мне и моей семье, да? — спросила Шури.

Она посмотрела на неё.

«Конечно, моя принцесса», — сказала Окойе, сбитая с толку тем, к чему всё идёт.

«Окойе… мне нужно, чтобы ты перестал держаться… если ты будешь держаться, а я не буду… люди сочтут меня слабым… мне нужно, чтобы ты отпустил меня, для моей чести. Это приказ».

Глаза Окойе расширились, когда она поняла, что делает принцесса. Приказав ей обмочиться; вместо того, чтобы позволить Окойе попасть в аварию, Шури взяла на себя ответственность за свои действия и гарантировала, что Окойе не будет рассматриваться как первая Дора Милахе в истории, потерявшая контроль над собой. Вместо этого она будет рассматриваться как действующая по приказу королевской семьи, чтобы защитить свою репутацию, а не затмить их; историческая запись, которую она могла бы принять гораздо легче: не принеся ей никакого бесчестья, только признание за выполнение мрачного долга в ситуации, полной неправильных решений. Глаза Окойе наполнились слезами благодарности, она благодарно склонила голову перед принцессой и глубоко вздохнула.

«Окойе… отпусти».

Её тело содрогнулось, потом содрогнулось снова и наконец; Окойе выдохнула, наконец позволив себе потерять контроль.

Она почувствовала, как тепло растекается по её чёрным трусикам, заливая её чисто выбритую письку горячей мочой; прежде чем наехать на её попу и промокнуть на диване, когда лужа растеклась по её ногам. Моча свободно стекала по длинным ногам воительницы, огромное количество растекалось по полу, пока она тряслась от облегчения и стыда; зная правду, что это произошло бы так или иначе, если бы Шури не дала своего согласия. Её чёрное платье было мокрым в нескольких местах и ??становилось всё более влажным с каждой минутой, когда Окойе почувствовала, как ужасное дерьмо проходит через её тело, и поняла; к её ужасу, что он не был твёрдым. Жидкое дерьмо взорвалось в её трусики, легко переполнив их, когда она встала, чтобы спасти диван, и реки жидкого дерьма хлынули по ногам Окойе; полностью покрыв всё под своим платьем грязью, когда Накия и Шури заткнули рот и отошли на некоторое расстояние.

Окойе почувствовала, как беспорядок растёкся по её ногам, по её туфлям, и почувствовала полное отвращение до глубины души; это единственное действие в тот момент, когда она и, возможно, кто-либо ещё в этой комнате могли вообразить наименьшую «её» вещь. Тем не менее она выпрямилась и отказалась плакать дальше; просто позволив своему телу закончить то, что оно должно было сделать, когда авария остановилась. Даже по меркам ночи это было плохо, и было ещё двое, которые всё ещё держались.

Наташа Романова довела себя до абсолютного состояния: давно отказавшись от компьютера, она теперь отчаянно пыталась пробить стены; надеясь найти контровочную проволоку, чтобы отключить систему, что, как она также знала, не будет доступно в здании с такой хорошей охраной. Она танцевала на месте, как балерина, пойманная в бесконечную рутину: тряслась, стонала, засовывала обе собаки себе в джинсы и крепко сжимала свою письку; сжав руки в кулаки, чтобы прижать их к животу и письке, но теперь ничто не могло остановить это. мокрое пятно; размером с обеденную тарелку, было сзади на джинсах, и она почувствовала, что начала тяжело дышать; гипервентиляция, быстрое потоотделение, её глаза метались, когда она погрузилась в ужасающую паническую атаку, когда Наташа потеряла себя перед своим мысленным взором:

«Мисс, пожалуйста… пожалуйста, не надо! Я выдержу, клянусь! Я не такая, как Олейна, я хорошая девочка, я буду Чёрной вдовой».

юная Наташа; шестнадцать или семнадцать, умоляла инструктора, который нацелил на неё снайперскую винтовку Драгунова. На ней снова было розовое трико с блестящим мокрым пятном спереди; в то время как у молодой Наташи были плотно скрещены ноги, но они медленно расширялись, несмотря на то, что она продолжала терять контроль, моча медленно стекала по её ногам и пачкала её купальник.

— Ты позор, — раздался голос, спокойный и зловещий; прежде чем она услышала выстрел.

Наташа ахнула, и через две секунды её авария в Башне Мстителей началась в полную силу. Её анус сморщился, расширился, а затем пропитал её чёрное нижнее бельё и джинсы кашеобразным дерьмом; прорвавшись в нескольких точках и сбежав по ногам, сила Чёрной Вдовы мысленно и физически рухнула; когда она потеряла контроль совершенно унизительным образом. Столько дерьма вылилось по её ногам, что её чёрные джинсы стали влажными коричневыми от попы до колен на спине. Её газы были громкими, ужасно пахли и заставляли всех осознавать тот факт, что знаменитый супер-шпион разгружался в её одежду, как маленькая девочка.

«Пиздец», — простонала Наташа; на своём родном русском языке, пытаясь сделать шаг вперёд; заставляя её начать мочиться всерьёз.

Влажность растекалась по телу Наташи, она тряслась от ужаса; боясь пули, которая пронзит её череп в любую секунду, когда она рухнет на колени, яростно мочась через набитые трусики и пропитанные дерьмом джинсы. Она дрожала, и горячие слёзы текли по её лицу, пока она ждала, когда пуля пронзит её череп; когда её слёзы присоединились к её луже, она рыдала, и ждала, и ждала…

Но этого так и не произошло. Когда её авария подошла к концу, она огляделась, и, хотя она чувствовала себя униженной из-за того, что была смущена так публично, пули не было. Налитые кровью глаза Олейнаса не смотрели на неё, как и инструктор, стоящий над ней. Красная комната исчезла. Боль ушла. Хотя Наташа потеряла контроль над собой, она никогда не чувствовала себя более уверенной в том, кем она была: Мстительницей; замученной шпионки-убийцы больше нет, она свободна.

Пока Наташа сидела в оцепенении от облегчения, капитан и миссис Марвел пытались взломать дверь; Едва пройдя половину лучей, как вдруг Кэрол почувствовала сильное жжение в теле, заставившее её вскрикнуть от боли.

«Нет-нет-нет-нет-нет!!!».

Её последний крик совпал с тем, что её тело перешло в полностью двоичный режим, когда Кэрол летала по комнате; врезаясь в стены, отчаянно ища выход, но везде был заблокирован металлом Уру. Она снова приземлилась на землю, и вся комната смотрела, как она обрушила всю свою силу на ползунок двери в*нной. Кэрол закричала от ярости, а Камала с благоговением наблюдала за необузданной мощью её сил; рождённый самим Камнем Пространства, заставляющий даже Уру скрипеть и шипеть от ярости; по мере того, как металл медленно начинал нагреваться до кипения. Остальные в шоке наблюдали, как металлический ползунок медленно начал плавиться, если Кэрол сможет продержаться в таком же духе ещё минуту; она проедет и может избежать аварии.

Затем; словно щёлкнув выключателем, тело Кэрол внезапно вышло из своего бинарного состояния, и она выглядела беспомощной, когда её силы испарились в ничто. Затем Кэрол закричала от боли, когда агония разорвала её мочевой пузырь, усилившись в 100 раз сильнее, чем раньше, когда Камала и Валькирия в ужасе уставились на неё:

«Ты всё ещё можешь терпеть», — подбадривала Камала.

«Кэрол, подожди», — сказала Валькирия, глядя в глаза возлюбленному.

Она пыталась сделать именно это: оставаться на месте; чтобы удержать это, повторно активировать её силы, что-то, что угодно, но ничего не сработало, и, наконец, это произошло. Это произошло, когда она танцевала и извивалась, извивалась и корчилась, тянулась и умоляла, всхлипывала и кричала, всё её тело боролось за освобождение от яда, который заразил его, и боли, которая его поглотила.

Вся комната наблюдала за Капитаном Марвелом, одним из самых могущественных героев в галактике, защитником Скруллов, ужасом Новы, Крисбейном, героем, который в одиночку уничтожил главный корабль Таноса и даже некоторое время стоял лицом к лицу с ним. сам безумный титан…

Мстители наблюдали, как Капитан Марвел полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и попала в самую страшную аварию в истории супергероев.

Джинсы Кэрол взорвались от дерьма, её попа вылила галлоны жидкого дерьма прямо сквозь трусики и так быстро переполнила джинсы; он начал просачиваться дюжиной ужасных струй, и вся комната могла пахнуть во всём своём ужасающем великолепии. Её лицо было картиной ужаса, отчаяния и стыда; катились слёзы, её губы дрожали, поскольку дерьмо текло так густо и быстро, что вокруг неё образовалась лужа, как будто это была моча; но даже по этому стандарту лужа была огромной. Боль прожигала её, как огонь, и она слышала, как рыдает; но едва мог понять истинный масштаб этой катастрофы, поскольку каждая женщина в комнате наблюдала за происходящим с разной реакцией.

Джемма Симпсоны; много раз наблюдавшая за действием диуретиков на людей, ахнула от шока, прикрывая рукой рот. Джейн могла только беспомощно смотреть, зная, что в отличие от этого; никто даже не вспомнит её сравнительно жалкое зрелище в начале вечера. Камала смотрела с чистым недоверием, не в силах понять, что её герой, кумир и наставник пережил несчастный случай, более постыдный, чем всё, что она когда-либо видела; прямо перед ней. Валькирия в ужасе уставилась на неё, понимая, что это мысленно сломит Кэрол; она хотела подбежать и утешить её, но авария была почти гипнотической, и никто не осмеливался шевельнуться, пока это всё ещё происходило.

Дерьмо Кэрол, наконец, начало затвердевать, теперь заполняя её попу и джинсы невероятным количеством дерьма; каждая часть её тела ниже талии выглядела опухшей; словно надувается, как тысяча воздушных шаров. Её глаза почти ослепли от слёз, жгучих и красных; и всё же она по-прежнему тупо смотрела вперёд, тысячи мыслей застыли в её голове, как автомобильная авария, где никто не мог продвинуться ни на шаг, пока всё не остановилось.

Однако авария не остановилась, а просто добавила новый слой, поскольку Кэрол начала сильно мочиться; её джинсы быстро стали зеленовато-жёлтыми, поскольку её больное тело выбрасывало токсины и пропитывало каждую часть её тела. Моча залила её чисто выбритую письку; разжижение дерьма в коричневую жижу; мчась вниз по её телу с ужасающей скоростью. Моча Кэрол пропитала её попу, ноги, стекала по коленям и спускалась в носки и ботинки; смешиваясь с её лужей и создавая ещё большую лужу; поскольку нескольким людям пришлось сделать шаг назад, лужа теперь была почти 3 метра, широкий и всё ещё растущий, когда всё тело Кэрол сотрясалось от отчаянного облегчения и ужаса, мысли внезапно проносились в её голове со скоростью.

«Я мочусь! Я сам гадю! Я… я всех подвёл. Камала, Джейн, Валькирия, Скруллы, Земля, галактика; каждый! Я унижаю каждого Мстителя, я жалок… Я не силен… Я… Я не могу себя контролировать… Я…».

Колени Капитана Марвел подогнулись, и Мстители с ужасом наблюдали, как она упала в обморок в лужу; не полностью без сознания, а в сознании, но в кататоническом состоянии, когда её тело врезалось в лужу, разбрызгивая дерьмо в нескольких направлениях; хотя Скарлетт Ведьма заблокировала его, чтобы он никого не задел. Половина лица Кэрол лежала в её собственном дерьме; её щека упиралась в него, поскольку её куртка-бомбер, брюки, спина, джинсы, руки и кисти были покрыты писси-дерьмом; бегает по всему телу. Мстители с ужасом наблюдали, как Кэрол Денверс лежала там; обезумевшая, дерьмо бежало по её красивым светлым волосам, когда раздался механический голос:

«Протокол Шторки деактивирован».

Это была система искусственного интеллекта ПЯТНИЦА, чьи слова немедленно сопровождались поднятием каждого металлического ползунка Уру; раскрывая горизонт Нью-Йорка под ними. Все смотрели в шоке, когда каждый открывался; оставив их на свободе, но прежде чем они успели среагировать, ворвалась Джессика Джонс, а за ней последовала рассерженно выглядящая Триш Уокер. Она бросилась прямиком к одной женщине: официантке Бет; который стоял, прислонившись к стене, лелея небольшой порез. Джессика схватила её и ударила прямо в грудь, от удара молодая женщина отлетела через полкомнаты.

«Что делаешь?» — закричала Перец, когда Бесс приземлилась у её ног. окровавленный и напуганный, снова с ужасом глядя на приближающуюся Джессику.

«Она не та, за кого вы её принимаете. Она стала причиной всего этого», — объяснила Джессика. «Она даже не женщина».

«Т-ты сошёл с ума… помоги мне, пожалуйста!» позвала Бет других Мстителей, которые смотрели неуверенно; не уверен, как реагировать.

Джессика улыбнулась и вытащила крошечный фрагмент сломанного металла Уру; зазубренные и заострённые, из её кармана, отчего глаза Бет расширились.

«Тогда, когда я это сделаю, мы просто отвезём тебя в больницу», — сказала Джессика, когда некоторые поняли, что она собирается сделать.

«Нет!» — закричала Перец, но было слишком поздно. Джессика ударила Бет ножом в ногу, заставив её кричать от боли; её голос сменился с высокого на более низкий, когда иллюзия вокруг неё исчезла, заставив всех задохнуться от шока.

«С возвращением в Нью-Йорк, ублюдок».

На месте Бет теперь лежал не кто иной, как Локи: Бог Озорства: одетый в свои зелёные боевые доспехи и золотые дьявольские рога; который он носил во время нападения на сам город. В отчёте миссии Avengers Time Heist предупреждалось, что Локи из альтернативной временной шкалы может появиться в их вселенной, и всем было ясно, что это был он: злоба, горечь и ненависть с его ранних лет; ясность в его глазах, а также самодовольная ухмылка.

«Поздравляю… Я впечатлён».

Локи поднялся, чтобы встать, но через секунду Алая Ведьма прижала его к оконному стеклу; поскольку более дюжины женщин в комнате окружили его в атакующих позициях.

«Надеюсь, вы получили удовольствие от этой маленькой игры, потому что мы собираемся убедиться, что вы будете гнить на Плоту в течение следующей тысячи лет», — сказала Мария Хилл, говоря с властью, которая могла бы это сделать.

«О, запри меня; наденьте на меня наручники, как очень волнительно. Однако, как обычно, вы, люди, упускаете из виду более широкую картину».

«И что это?» — спросила Окойе, стоявшая менее чем в паре сантиметров от его горла.

«Переписывание ваших компьютерных систем, наложение заклинаний на вашу одежду, чтобы их невозможно было снять… вы действительно думаете, что это было для меня?».

Женщины нахмурились, подозрительно глядя на него.

«О, мне было весело смотреть, как вы, «герои», проигрываете, но я ничего не делаю бесплатно, и за это мне очень и очень хорошо платят».

Вокруг них посыпалась череда иллюзий, и женщины в ужасе оглянулись, увидев, что по крайней мере две дюжины камер; теперь выяснилось, транслировали свои выходки в прямом эфире на весь мир. Без их ведома до этого момента; поскольку общение быстро прекратилось, даже с Фитцем, … Несчастные случаи Мстителей и #ГероиПомощники стали вирусными, заняв первое место в трендах на всех платформах социальных сетей в мире и большинстве в галактике. Кэрол; теперь её вытащили из лужи, укачивала на коленях у Валькирии, смотрела в камеры как на последние гвозди в её гробу, и всё же она была вот-вот сломлена ещё больше.

Алая Ведьма сердито уничтожила все камеры за секунды, но Локи рассмеялся.

«Слишком поздно, чтобы что-то изменить», — жестоко сказал он, прежде чем исчезнуть в иллюзии. Лихорадочно озираясь, они увидели его стоящим на ступеньках балкона; когда он удалил Космический Камень.

— Надеюсь, вы все понимаете, что это было для неё, — сказал Локи. указывая на Кэрол Дэнверс. «Кри заплатили мне за то, чтобы я её унизила. Вы все могли бы пойти домой и быть в порядке… если бы она не была такой эгоистичной».

Локи исчез в голубом портале, едва избежав нескольких атак; когда Кэрол потеряла сознание в изнеможении, не в силах больше стыдиться, когда Валькирия баюкала её, прижимая к себе; когда всем героям начали поступать телефонные звонки, тексты и сообщения; когда они осознали абсолютное унижение, которое было нанесено всем им и их авторитету…

Мстители вышли из башни, увидев публику настолько плохой, насколько они ожидали; их окружают многотысячные толпы, мировая пресса у каждого входа. Большинство ничего не сказали, например, Валькирия; которая отнесла бессознательную Кэрол к своему Пегасу и улетела, не сказав никому ни слова. Некоторые вежливо сказали, что дадут показания в более подходящее время; такие как Пегги Картер, в то время как другие, такие как Скарлетт Ведьма и Шури, не попали в прессу; их гнев и отвращение не скрыты.

Мария Хилл и S.H.I.E.L.D. агенты не имели такой роскоши и перешли в режим ликвидации последствий, отвечая на вопросы так дипломатично, как только могли; однако одному из них повезло. Когда Джемму Фитц-Симмонс допрашивали, пришёл её муж и вложил ей в руку компас странного вида; в результате чего они оба исчезли во вспышке света, к большому неудовольствию прессы.

После аварийной посадки в их гостиной Джемма с изумлением уставилась на Фитца. улыбается.

«Что это было?» — спросила Джемма.

«Содержит энергию Би-Фроста, собранную в местах путешествий Тора. Но годится только для одноразового выстрела».

«…Фитц, ты только что воспользовался государственной собственностью; на десятки миллионов, чтобы мне не пришлось общаться с прессой после того, что произошло?».

«Вполне, да».

Джемма некоторое время молчала.

«… Я так сильно тебя люблю», — сказала она, схватив его и страстно поцеловав; когда Фитц ответил взаимностью, их непрерывный поцелуй длился целых полминуты.

«Ну… мне лучше привести себя в порядок», — сказала Джемма, улыбаясь; когда она направилась к двери, всё же Фитц схватил её за сладкое место на плече и осторожно повернул её спиной, когда она посмотрела ему в глаза.

«Ну… в том-то и дело».

Несколько минут спустя Фитц и Симмонс были полуобнажёнными; кататься в постели, их поцелуи по всему телу друг друга. Джемма была сверху Фитца в паре сухих, но сильно испачканных белых кружевных трусиков, в то время как пульсирующий член Фитца тёрся о неё через её боксёры. Фитц схватил её за попу, чувствуя мягкость её высохшего нижнего белья; когда он укусил жену за шею, заставив её стонать от удовольствия.

«Я не знала, что тебе это нравится», — игриво сказала Джемма, протягивая руку через его боксёры к его члену; когда он стянул с неё белый кружевной лифчик, обнажив её упругие груди; которые были жёсткими от возбуждения для него.

«Я не знал, что ты это сделаешь», — поддразнил Фитц, пока его жена целовала его точёный живот; скользя ртом вокруг его теперь обнажённого члена. Даже сейчас вид Джеммы, делающей это с ним; в сочетании с тем, как она дразнила каждую часть его тела, её язык, любовно играющий с его телом и поклоняющийся ему, заставляли его чувствовать себя целым, как ничто другое. Джемме нравилось видеть возбуждение мужа, и она была рада узнать о нём что-то новое, пусть и необычное.

«Может быть, сегодня вечером я снова потеряю над тобой контроль, Фитц», — знойно прошептала она ему на ухо, а её муж застонал и нежно обхватил её всю от возбуждения; его дрожащие пальцы по всему её телу. Джемма схватила его руки и держала их в своих, с любовью глядя ему в глаза.

«Фитц».

«Ага?».

«У тебя мёрзнут руки».

Они оба смеялись, как их обнажённые тела; за исключением её грязных трусиков, прижатых друг к другу, потерянных в удовольствии момента, когда они смотрели друг на друга с чистым желанием и любовью.

«Они?» — спросил Фитц, прижимая их к своему лицу. «О, они как маленькие ведёрки со льдом, не так ли?».

Джемма рассмеялась; слёзы на глазах от счастливых воспоминаний, а также от того, как мило он произносил её слова.

— Думаешь, ты сможешь выдержать это? — спросил Фитц.

Джемма улыбнулась и осторожно толкнула мужа на кровать, затем оседлала его пульсирующий член своим грязным кружевным бельём; как он выглядел сбитым с толку на мгновение. Внезапно через них хлынул поток тёплой мочи, когда Джемма Фитц-Симмонс попала во второй несчастный случай за ту ночь и начала заливать её трусики; мочиться через них на член мужа, когда его глаза загорелись похотью и возобновившейся страстью; её рука гладила его щёку, когда она мочилась для него.

«Я сделаю всё возможное, чтобы прорваться».

ЭПИЛОГ

Капитан Марвел скрывался на два месяца после унижения в башне Мстителей, в течение которых; она испытывала ежедневные ночные страхи, ночное недержание мочи и приступы паники, оставаясь со своей девушкой Валькирией в новом Дворце Асгарда. В конце концов, нападения на звёздную систему Скруллов вывели её из добровольного изгнания. Она напомнила им, что к ней нельзя относиться легкомысленно; возглавив ударную группу в Нову, которая разрушила ядро ????Высшего Разума. Хотя её репутации нанесён тяжёлый удар; теперь, когда многие на земле насмехаются над Кэрол, она постепенно открывается для терапии и даже подумывает сделать предложение Валькирии; хотя ей придётся сразиться с Мировым Змеем, чтобы первой заслужить право.

Гамора и Небула стали намного ближе после инцидента, и ни одна из них не подверглась серьёзной критике: их сестринская связь в значительной степени завоевала популярность в Интернете: Небула была единственным человеком, который полностью избежал аварии; что принесло ей огромное уважение; в то время как жертва Гаморы сделала её одной из самых замечательных. Эти двое остаются любимыми членами Стражей Галактики, и любой из немногих людей, достаточно глупых, чтобы высмеивать несчастный случай с Гаморой, быстро окажется во власти Небулы.

Чёрная вдова упредила насмешки СМИ над собой, предельно откровенно рассказав о своём унижении, а также более подробно рассказав о своём происхождении; в том числе смерть Олейны Лебедевой. Это помогло ей смягчить большую часть пиар-кошмара, поскольку она перевела дебаты вокруг себя на более широкую глобальную проблему, связанную с торговлей людьми и эксплуатацией детей. Шесть месяцев спустя её пригласили служить детским послом в Организации Объединённых Наций; роль, которую она приняла.

В конечном итоге Скарлетт Ведьма столкнулась с жестокими насмешками из-за своего несчастного случая в так называемом событии «Мстители: Празднование отчаяния». Не в силах это принять, она на время оставила свою должность в Мстителях, чтобы вернуться домой в Соковию, позволить вещам утихнуть и провести время, оплакивая смерть стольких близких в последние годы.

Эротическая реакция Богомола на её несчастный случай была замечена несколькими фетиш-группами как на Земле, так и по всей галактике; который предложил ей оплачиваемую работу моделью элитного фетиша. Она отказалась, хотя иногда исследует себя с Небулой; которая начала долгий путь сексуального пробуждения после того, как Богомол случайно прикоснулся к ней.

Авария с Окойе в значительной степени осталась незамеченной благодаря более высокопоставленным лицам на мероприятии и тому, что Шури сняла с неё ответственность. Она продолжает верно служить Доре Милахе и предприняла превентивные меры, чтобы в будущем её нельзя было снова легко отравить.

Мария Хилл; как она и предсказывала, страны мира заставили её уйти с поста заместителя Щ.И.Т.а. директор. Хотя Ник Фьюри был готов бороться за неё, она отклонила предложение и покинула организацию. Её нынешнее местонахождение неизвестно.

Джемма Фитц-Симмонс и Леопольд Фитц-Симмонс наслаждались ещё одним часом эротических ощущений, прежде чем принять душ и переодеться в пижаму для долгожданного марафона «Доктор Кто». Шокирующим для них обоих было то, как она справилась с собой во время кризиса; готовая пожертвовать своим достоинством ради других, заставила её выйти из разгрома Башни Мстителей с всеобщим признанием. Ник Фьюри повысил её до главы отдела научных исследований и разработок, и она согласилась на эту работу; при условии, что это станет совместной позицией между ней и Фитцем. Теперь они служат совместными руководителями, и ходят слухи, что они близки к раскрытию крупного прорыва: повторному открытию оригинальной формулы доктора Эрскина, которая создала Капитана Америку. В своё редкое свободное время они исследуют свою новую эротическую страсть, и Джемма даже купила комплект нижнего белья для девушки-ботаника на день рождения Фитца.

Леди Сиф публично презирали после инцидента с Башней Мстителей, многие считали, что она работала с Локи с самого начала. Она ушла в изгнание, хотя в настоящее время её нет ни в одном известном храме в галактике. Её местонахождение остаётся неизвестным.

Самопожертвование Джессики Джонс ради сестры и яростный апперкот Локи снискали ей широкое признание, над которым она высмеивала; несмотря на появление на нескольких ток-шоу по настоянию Триш. Тем не менее, она использовала свою временную популярность, чтобы какое-то время получать бесплатный алкоголь в большинстве баров Нью-Йорка; что-то, по её мнению, стоило того.

Присутствие Камалы Хан в инциденте с Башней Мстителей раскололо Интернет, и многие её поддержали; другие издеваются. Приняв совет Пегги, она сосредоточилась на себе и присоединилась к Мстителям; заполнение старого места Алой Ведьмы. Она побывала на трёх разных миссиях, во всех из которых показала себя образцовым членом команды.

Хоуп и Джанет Ван Дайн в значительной степени высмеивались из-за их присутствия в романе и решили отправиться в продолжительный отпуск; навёрстывая упущенное время, на Карибах. Каждый раз, когда репортёры беспокоили их, они просто использовали термоусадочную технику, чтобы избежать их.

У Пегги Картер была такая же противоречивая реакция, как и у Камалы Хан, но она в значительной степени игнорировала любую ненависть, которую она получала, и теперь работает с ветеранами войны; помощь в сборе денег на лечение солдат от психических заболеваний. Она также недавно выступала в ООН о правах женщин в третьем десятилетии 21-го века.

Шури получила большое количество незаслуженной ненависти от людей, которые считали, что она намеренно использовала Окойе, чтобы скрыть собственное унижение. Вернувшись в мастерскую, Шури разработала несколько антидиуретических препаратов; который она всегда держит при себе личный флакон.

На недержание мочи Накии в значительной степени не обращали внимания, что позволило ей вернуться к своей гуманитарной работе; в основном, мирно, хотя определённые домогательства привели к тому, что Т'Чалла назначил ей личного телохранителя, что она считает излишним.

Землетрясение, также известное как Дейзи Джонсон, в значительной степени подвергалось насмешкам, а её роль Щ.И.Т. агент был скомпрометирован. Теперь она ушла в глубокое прикрытие — изменение личности; с помощью Фила Коулсона, чтобы позволить ей сохранить свою работу.

Над Мелиндой Мэй в основном издевались, а её роль Щ.И.Т. агент был скомпрометирован. Она была повышена до высокой руководящей должности, наблюдая за критически важными операциями по возвращению украденной технологии Читаури.

Пеппер Поттс сильно пострадала после инцидента. Хотя ни один из героев не подал в суд на возмещение ущерба, несколько десятков кухонных работников подали и выиграли ущерб на сотни миллионов; в то время как акции Stark Industries резко упали. Хотя она начинает восстанавливать репутацию компании, сама Пеппер Поттс стала посмешищем, и ей могут потребоваться годы, чтобы оправиться от такого рода PR-ущерба. С тех пор она также пересмотрела все протоколы безопасности объектов Мстителей, чтобы предотвратить повторение подобного инцидента.

Джейн Фостер; высмеивая, на самом деле получил больше сочувствия, чем можно было ожидать от Интернета; во многом благодаря распространённому заблуждению, что вечеринка была проведена в честь её дня рождения. Она по-прежнему выступала на галактической научной конференции и теперь пользуется уважением в научном сообществе Ксандарии. Её текущие исследования касаются межзвёздных космических бурь и возможности безопасного запуска пилотируемой миссии внутри одной из них; изучать и возвращать данные.

Официантка Бет была найдена мёртвой в своей квартире; её горло перерезано асгардским ножом, что указывает на то, что Локи лично убил её, прежде чем принять её личность.

С другой стороны, злой Локи не появлялся после инцидента с Башней Мстителей, и теперь он является одним из самых разыскиваемых людей в галактике. Его местонахождение остаётся неизвестным, и он является главной целью команды Текущих Мстителей.

*002*2020-11-07 23:24

{{1 час назад, Batman007 сказал:

Это была такая фантастическая история

}}

Большое спасибо!

*004*2020-11-08 12:36

{{5 часов назад, ляп сказал:

Все эти аварийные составы мстителей-гигантов были хороши, и это не исключение. Превосходная работа.

}}

Это очень ценно, мне очень понравились другие; так что я рад, что это соответствует стандарту.

