Фотосессия-сюрприз на день рождения становится мокрой

Автор: Kupar [x]

*000*2021-03-13 17:53

[Содержит женское отчаяние, недержание мочи, мочеиспускание в душе и постели и лесбийские темы, вдохновлённые постом в другом месте форума. Предупреждение: это медленная история… но, с другой стороны, она проиллюстрирована. Некоторые имена были изменены, чтобы защитить невиновных.]

Я до сих пор не знаю, как ему это удалось. Я думаю, что это могло быть через друга, который был в этом бизнесе, но мне всё равно. Всё, что я могу вам сказать, это то, что это был, вероятно, лучший подарок на день рождения, который у меня когда-либо был.

В течение нескольких недель мой муж Майк намекал, что планирует что-то необычное для моего особенного дня — субботы в этом году. Он говорил что-то вроде: «Рената сказала мне, что хотела бы, чтобы дети остались у нас — это даст тебе хороший перерыв, и кто знает, может, тебя увезут куда-нибудь в хорошее место!» Я предположила, что он имел в виду романтическую ночь в загородном отеле, и очень ждала этого. Я даже упаковала сумку с некоторыми из моих сексуальных шикарных нарядов и нижнего белья — нечасто у нас выпадает шанс провести непослушную ночь напролёт.

День начался как нельзя лучше. Я проснулась от того, что Майк нежно поглаживал меня от плеч вниз по спине к попе, когда я лежала, свернувшись калачиком рядом с ним в постели, чувствовала, как он целует меня в шею, а затем тихо шепчет: «С днём ??рождения, дорогая». Завтрак в постель, детские самодельные открытки на день рождения и подарки, включая самую большую плитку шоколада Galaxy, которую я *когда-либо* видел, заставляют меня чувствовать себя по-настоящему особенной. У меня даже была возможность побаловать себя в в*нной с Майком после завтрака: мы вдвоём иногда принимаем душ вместе, и этим утром мне захотелось сделать это — так мы и сделали… и я, возможно, добавила в воду немного своей тёплой жидкости течёт по нашим ногам. Ведь это был мой день рождения!

Не было большой неожиданностью, когда Майк сказал: «Да ладно, Сара. Одеваться. Я вывожу тебя. И убедитесь, что у вас есть сменная одежда и сумка для ночлега — сегодня вечером нас не будет». Я надела стринги, джинсы, лифчик и свитер, схватила сумку и была готова через пять минут.

Должен сказать, я был немного разочарован, когда мы ехали по окраине города и вместо того, чтобы отправиться в сельскую местность, свернули с северной кольцевой дороги в бизнес-парк. Это совсем не выглядело многообещающе. «Майк! Куда мы идём?» Я завопила, когда он загнал машину на стоянку скучного офисного здания. «Вот увидишь. Я знаю, что это выглядит не очень, но я обещаю, что тебе понравится, — ответил он. — Бери свою сумку — она может тебе понадобиться.

«У нас забронирована студия 2 на три часа», — сказал Майк симпатичной секретарше. «Мы ожидаем пару других людей через несколько минут — вы можете прислать их прямо сейчас?»

«Конечно. Это дальше по коридору, вторая дверь слева, — ответила она. «Всё, что вы просили, готово для вас, и если вы хотите что-то ещё, просто позвоните по телефону ноль, и я приду и помогу».

— Ты уже понял, что происходит, детка? — дразняще спросил Майк, когда мы открыли дверь в студию. Внутри большого, выкрашенного в белый цвет куба комнаты находился набор фотостудийных ламп, пара корпусов камер Nikon и набор объективов, немного бумаги для фона, большая старинная кровать, ковёр из овечьей шкуры, пара стульев, стол с зеркалом и подсветкой и столик поменьше, на котором стояла фляжка с надписью «кофе», коробка печенья, несколько стаканов и несколько больших бутылок «Спрайта».

Я думал, что буду заниматься моделированием — возможно, будуарным набором. Я никогда не любил хвастаться перед другими, но здесь всё было бы в безопасности. Затем в дверь постучали, и она вошла. «Вот твоя модель, дорогая», — сказал Майк. — Я думаю, ты, наверное, знаешь Люси, по крайней мере, в лицо. Она твоя на следующие три часа. И на ваш выбор: с одеждой или без — это гламурная сессия на высшем уровне».

Сказать, что я был ошеломлён, это довольно сильное преуменьшение. Я не знал, где искать. Я был *огромно* влюблён в Люси Пиндер около десяти лет, все мои друзья знают об этом, и Майк тоже это знает, потому что я призналась ему во всём, что сделала бы, если бы оказалась в комнате. с ней. Но я никогда не думал, что за миллион лет это когда-нибудь произойдёт. А теперь вот она, в узких бледно-голубых джинсах и толстовке с капюшоном, улыбается мне. Я таял внутри — ну, что-то вроде как начало капать, — но мне удалось пропищать приветствие.

— Ты, должно быть, Сара. Я так рада познакомиться с вами!» — сказала Люси, идя через студию ко мне. Я думал, что она собирается пожать мне руку, но она просто обняла меня, прижала к себе и крепко обняла. Я чувствовал, как её красивые большие сиськи прижимаются к моим, когда меня пронзил электрический разряд предвкушения. На ней явно не было лифчика. Глядя через плечо Люси на Майка, я увидел на его лице самую большую улыбку, которую я когда-либо видел. Это подарок на день рождения для меня или для него?

Я знаю, как правильно пользоваться камерой — я немного изучал фотографию в колледже, — но я никогда раньше не делал ничего подобного. Люси была таким профессионалом, и Майк её очень хорошо проинструктировал. «Привыкай к комплекту, Сара, а я достану кое-какие наряды, которые, возможно, ты захочешь, чтобы я надела для тебя — может, начнём с маленького бикини? Моя помощница Джемма разбирается в камерах и освещении, так что звоните, если вам нужна помощь, — сказала она и подняла топ над головой с лёгкой грацией, присущей только самоуверенной, сексуальной, опытной гламурной модели. имеет. Майк уже видел несколько пар больших грудей, включая мою, конечно, но даже его глаза чуть не вылезли из орбит, когда он молча наблюдал из угла комнаты, как сиськи Люси упали обратно на её грудь, когда толстовка была снята. поднял ясно. Кажется, мне только что удалось подавить тихий скулящий звук.

&&

Если честно, следующие час или 30 минут немного размыты. Люси, конечно же, выглядела сногсшибательно в звёздно-полосатом бикини с бретелькой на шее и маленьких носочках до щиколотки. Однотонный белый фон — это всё, что нужно, чтобы раскрыть её сказочные формы и необычайную сексуальность — надеюсь, я уловил это. Казалось, она точно знала, что делать, чтобы подразнить камеру: встать на колени на пол и зацепить большими пальцами бретельки плавок, чуть-чуть стянув их вниз. Через некоторое время я обнаружил, что вхожу в курс фотографии, а Джемма помогала разобраться с освещением и давала дельные советы по ракурсам и позам.

В студии было очень тепло, и это была хорошая работа, что у нас был этот Sprite — Люси и я пили его почти постоянно, пока она меняла один сексуальный наряд на другой. Честно говоря, я был слишком одет и немного вспотел, и в конце концов мне пришлось что-то с этим делать. — Люси, ты не будешь возражать, если я сниму майку? Мне очень жарко!» Я попросил. «Не глупи, Сара, — хихикнула она, — это твоя сессия — ты делаешь то, что тебе наиболее удобно — я ничуть не беспокоюсь!»

&&

Отложив камеру, я повернулась к Люси спиной и сняла свитер, а потом — и я действительно не знаю, что заставило меня это сделать — я просто подумала: «Какого чёрта!», потянулась назад, расстегнула крючки лифчика. и пусть он упадёт на землю. В конце концов, это был мой день, и я мог бы повеселиться. Я обернулась и обнаружила Люси в маленьких чёрных трусиках и ничего больше, допивающую большой стакан «Спрайта». «Вау, Сара! Ты был горяч!» — засмеялась она, опуская стакан. Она посмотрела на меня с ног до головы, и я почувствовал, как моё лицо покраснело. Она отступила к стене, поджала левую руку под грудь, потянулась правой рукой к плечу и просто тлела, как могла только Люси. — Ты тоже выглядишь горячо, — сказала она с лукавой улыбкой. Кое-как я взял себя в руки, вставил кадр и нажал затвор.

Оглядываясь назад на это фото сейчас, я, наверное, должен был что-то обнаружить. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, в её глазах, конечно, было знойное выражение, но, возможно, также и лёгкое беспокойство. Я ничего не думал об этом в то время. На самом деле, я думал о гораздо более неотложных, срочных, первобытных мыслях, когда Люси сняла стринги, наклонилась вперёд и спустила их вниз по ногам, слегка покачивая ягодицами. Он достиг ей колен, и она встала, и крошечный лоскуток чёрной ткани упал на пол. Она посмотрела мне прямо в глаза и сверкнула сокрушительной улыбкой, выходя из него. Мои внутренности сделали сальто, и мои собственные стринги, возможно, стали немного влажными.

&&

Люси определённо чувствовала что-то первобытное и неотложное, когда мы перешли к некоторым лежачим обнажённым позам, используя коврик из овечьей шкуры на полу. Улыбка исчезла, и Люси, казалось, больше стремилась сделать снимки побыстрее. Конечно, она была профессиональна, но лёгкая болтовня прекратилась. Знаки я, конечно, знал. И когда я почувствовал приятное давление в собственном мочевом пузыре, я не мог не задаться вопросом, сколько ещё Люси сможет продержаться, прежде чем ей придётся попросить перерыв в сеансе. Спрайт она пила даже быстрее, чем я — на двоих мы выпили около 3 литров за пару часов, а что влилось, то рано или поздно выльется.

Эти обнажённые позы на овчине были более извилистыми, чем стоячие позы Люси ранее. И было трудно сказать, была ли её рука, зависшая возле её промежности, намеренно эротичной, или это было связано с тем, что она становилась всё более отчаянной. Я был в порядке — возможно, на 7 баллов по моей шкале отчаяния, но я бы поставил Люси на 8 — может быть, на 9. Я разрывался: я знал, что действительно должен сказать: «Всё в порядке — я могу сказать, что тебе нужно в туалет». — у нас будет перерыв? но вид Люси Пиндер, невероятной Люси Пиндер, впадающей в отчаяние перед объективом моей камеры, извивающейся на ковре, был слишком захватывающим. Я начал представлять, каково было бы наблюдать, как она мочится — длинная, сильная струя, пропитывающая овчину, когда она вздохнула с облегчением. Потом меня поразило.

&&

«Люси, мы можем сделать последнюю особую позу, пожалуйста? Я сделаю это быстро — я могу сказать, что вам нужен перерыв. Можешь лечь на кровать и частично натянуть на себя простыню? Она кивнула и быстро заняла своё место на кровати. Когда мы с Джеммой разобрались с освещением, а Майк всё ещё молча наблюдал из угла комнаты, я мог видеть, как Люси слегка подпрыгивает на кровати, простыня туго натянула её на пах — ей очень, очень нужно было уйти. Мне было жаль её, и всё же я больше всего на свете хотел увидеть, как она писает на эту кровать передо мной. Я отложил камеру, повернулся к ней и сказал:

— Всё в порядке, Люси, можешь пописить, если хочешь. Посмотри на меня». Я расслабила мышцы мочевого пузыря и почувствовала знакомое влажное тепло, растекающееся по моим бёдрам, смазывающее половые губы и окрашивающее мои бледные джинсы в тёмный цвет. Я глубоко вздохнул — возможно, я даже застонал — и это было слишком тяжело для неё. Я услышала шипение и «о!» и увидела чистую радость на лице Люси, когда белые простыни на кровати стали бледно-жёлтыми. Я подошёл к кровати, забрался на матрас и пополз к ней.

Я услышал щелчок, оглянулся через плечо и увидел Майка с камерой в руке…

*003*2021-03-13 21:18

{{8 минут назад, Софи сказала:

Это было невероятно, невероятно горячо! Я даже не знаю, что сказать! Удивительный сценарий, потрясающе красивые персонажи, мне понравилось, как Сара подала пример, намочив свои джинсы, а затем Люси последовала её примеру, намочив кровать, на которой лежала. У меня нет слов, просто… потрясающе! Я также надеюсь, что сессия продолжится.

Поскольку я могу оценить это только один раз, я использовал небольшую хитрость. Хотел бы я так оценить!

}}

<Blush> Ты слишком добрая, @Sophie. Спасибо. Я стараюсь ??

*005*2021-03-13 21:54

{{8 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Думаю, у нас есть победитель премии «Золотой поток» 2021 года за лучшую художественную литературу. Это определённо получит мой голос.

}}

Я не знаю, что сказать, кроме как спасибо! Я рад, что вам это нравится. У меня есть модель стиля, которой я бесстыдно стараюсь подражать. Я думаю, что он выиграл награду в прошлом году.

*007*2021-03-14 06:21

{{7 часов назад, Wetwulf сказал:

Это было чертовски жарко! Есть ли ещё? Я надеюсь, что есть ещё!

}}

Может быть ??. Я думаю об этом. Сложнее проиллюстрировать, что может произойти дальше, но у меня, безусловно, есть идеи.

*010*2021-03-15 18:41

{{2 минуты назад, hotwetslut сказал:

Нет слов, чтобы сказать, насколько это хорошо, поэтому я могу только согласиться с гусем здесь

}}

Благодарю вас! Ты очень добр. Я также должен поблагодарить @Sophie за идеи развития истории ??

*012*2021-04-17 06:21

Часть 2

Были просьбы о продолжении истории, так что с помощью @Sophie вот оно.

Предупреждение: хотя в этой части действительно есть немного женского мочеиспускания, а два главных героя уже мокрые от предыдущего, в основном это просто описание одной девушки, доводящей другую до содрогающейся кульминации. Не знаю, извиняться за это или нет ??

— Люси, посмотри на меня, пожалуйста, — тихо прошептала я, приближаясь к своей модели, моей музе. Она всё ещё пис*ла, когда подняла глаза от простыни. Её рот был полуоткрыт, улыбка чистого облегчения всё ещё играла на её губах, пока её поток — теперь медленнее — впитывался в смятую белую простыню, которую она держала перед собой.

Я больше всего на свете надеялся, что чары не будут разрушены; так хотелось, чтобы это мгновение длилось вечно, но, конечно же, не могло. — О Сара! — пробормотала Люси. «Я не знаю, что сказать, что подумать. Я никогда не …»

«Шшш!» Я вздохнул. «Всё в порядке, всё в порядке». Я нежно обнял её за плечи, склонил голову и нежно поцеловал в шею. Её моча всё ещё текла, но маленькими струйками. Мой собственный, как я думал, тоже закончился. Я начинаю осознавать остальных в комнате: потрясённая и неподвижная Джемма, сидящая на стуле, и Майк, тихо наблюдающий, документирующий, улыбающийся.

«Хочешь почиститься? Принимать душ?» Я попросил. «Я уверен, что в этом офисе есть место, где вы могли бы это сделать. Или… — Мой голос затих, надеясь, что мы сможем ещё немного насладиться этим близким, влажным временем.

Люси ничего не сказала. Вместо этого она ответила поцелуем, нежно притягивая меня к себе, пока наши губы не встретились. Шок пробежал по моему телу, оставив после себя возвышенное чувство удовлетворения, и я закрыл глаза, наши объятия становились всё более настойчивыми, более страстными с каждой секундой, мой рот приоткрывался, дротик языка Люси, ответ моего …потом мы оторвались и посмотрели друг на друга. Её тихий вздох теперь был вздохом удовольствия, а не облегчения. Она опустилась обратно на кровать, увлекая меня за собой.

Простыни промокли и были ещё тёплыми. Я упивался влажным гедонизмом момента и волнением, которое приходит только от первого знакомства с новым возлюбленным — чем-то, что стирает все другие соображения. Я мог сказать, что она тоже была потеряна в этот момент. Моя левая рука ласкала её бок мягкими, нежными прикосновениями, прослеживая изгибы от плеча до бедра, мои пальцы скользили вверх и вниз по её бёдрам, двигаясь внутрь, чтобы почувствовать её прекрасную влажность.

Я наклонился и очень нежно провёл губами по её удивительной груди, выдыхая и чувствуя, как её ареолы сморщиваются, а соски напрягаются, в то время как моя правая рука искала между её ног, мои пальцы поглаживали и кружили.

Она глубоко вздохнула, расслабилась ещё глубже в постели и отдалась моему прикосновению. Я добился ответа от её внешних губ, которые приоткрылись, чтобы дать возможность нежному исследованию, став настойчивее, когда Люси поджала колени и приподняла бедра, ожидая большего давления. Я ответил, проводя кончиком пальца по каждой влажной от мочи внутренней губе, переключаясь с одной на другую, пока она не застонала и не начала корчиться, и я понял, что пришло время, наконец, нажать на кнопку.

Люси резко вдохнула при первом прикосновении к её клитору, и я мог сказать, что большего ей и не нужно. Мои указательный и безымянный пальцы широко раздвинули её внутренние половые губы, а средний палец крепко надавил на твердеющую жемчужину Люси. Раздался вздох, и я начал двигать пальцем круговыми движениями, тут же вызвав в ответ тихий стон с её красных губ, умоляя о большем. В течение следующих нескольких минут её дыхание стало более поверхностным, поскольку она потеряла себя в удовольствии, которое испытывала… затем она вздрогнула и издала громкое «ооо Поо Покой по оргазму»

Это не всё, что она выдала. Моя рука была залита тем, что порноиндустрия назвала бы «сквиртом», но это определённо была моча. Если я думал, что она закончила раньше, то ошибался. Я сообразил, когда прекратить давление и убрать руку, и поднёс пальцы ко рту, но Люси схватила меня за запястье, и я подумал, что она собирается вернуть его туда, откуда он взялся. Но она поднесла мою руку ко рту, открыла губы и пососала мои пальцы, глядя на меня своими невероятными глазами.

«Люси!» было всё, что я мог сказать. С того первого момента, как она отпустила себя на кровати, она последовательно испытала ряд эмоций, от профессиональных и контролируемых, через беспокойные и отчаянные, до всё более возбуждённого, экстатического, а теперь ещё и возбуждённого, пробуя на вкус свою мочу из моего пальцы. Я не думаю, что когда-либо был так счастлив — я чувствовал, что моё сердце разорвётся.

Сдержанная, уверенная в себе Люси вернулась: «Сара, давай примем душ; ты всё ещё в этих мокрых джинсах, и хотя я знаю, что ты будешь счастлив ещё какое-то время, мне нужно, чтобы ты выбрался из них. Боюсь, пришло время их снять. Я знал, что она не примет ответа «нет».

В течение десяти минут я не обращал внимания на всё остальное в комнате, на всё остальное в мире, но когда мы с Люси слезли с кровати и рука об руку пошли к двери студии, я осознал Майка, всё ещё с камерой в руке, и Джемма, откинувшаяся на спинку стула, с задранной юбкой и явно сжатыми пальцами в трусиках.

**

Со временем будет Часть 3. Сара заслуживает этого, ты так не думаешь?

*014*2021-04-17 06:34

{{2 минуты назад, gldenwetgoose сказал:

Абсолютно невероятно — люблю каждое слово. На самом деле, я не думаю, что смогу подобрать для этого больше слов…

}}

Большое спасибо Гусь. Ты знаешь, для меня очень много значит, что тебе это нравится.

*017*2021-04-17 15:58

{{4 часа назад, София сказала:

О мой Купар, это было горячее солнца! Я лежал в постели, читая его на своём планшете, и сразу же передал его Марку. Когда он закончил читать, он отложил планшет и удивил меня, целуя меня и лаская бок, прежде чем просунуть руку мне между ног и заставить меня кончить, как это сделала Люси.

Благодарю вас!

}}

Я так рада, что вам понравилось, @Sophie, и спасибо за вашу помощь и за описание эффекта, который это произвело на вас и Марка! Что я могу сказать? ??

*019*2022-02-14 17:36

{{3 часа назад, София сказала:

У меня день рождения, так что я просто обязан перечитать эту великолепную историю ещё раз!

Мы встречаемся позже, надеюсь Люси будет там… ??

}}

Я так рада, что тебе снова понравилась эта история @Sophie

! Я *действительно должен* поскорее написать третью часть! Веселитесь сегодня вечером ??

*022*2022-08-02 09:46

{{23 минуты назад, Acidnudy сказал:

Действительно отличная история @Kupar

, вы должны пис*ть книги ??

Не могу дождаться, чтобы прочитать больше!

}}

Спасибо! Всегда приятно знать, что люди читают и наслаждаются моими рассказами. Я постараюсь набраться вдохновения, чтобы написать ещё одну главу для этой или для других историй, которые я оставил без заключения … но недавно был писательский блок ??

*024*2022-08-02 14:40

{{1 час назад, MidoriLemonade85 сказал:

Я знаю, что вы можете сделать это. Просто начните пис*ть, и всё пойдёт.

Давай, мы должны просить? ??

Люблю, люблю, люблю твои истории. Твоё творчество такое прекрасное.

??????

}}

Хорошо! Хорошо! Я напишу ту главу, где Сара и Люси хорошенькие и мокрые в душе, и, возможно, к ним присоединятся другие. Это то, что вы хотите, да?

