Отчаяние Эйприл

Автор: Secretbloke [x] (f)

*000*2020-07-28 20:35

Эйприл ехала на большой скорости по небольшой просёлочной дороге. Она провела день в доме своей подруги Мари, которая праздновала свой день рождения. Теперь она была на пути домой. Но ей становилось всё более некомфортно: кишечник урчал, и ей нужно было как можно скорее в туалет. На самом деле ей не хотелось идти в дом своей подруги, но вскоре после отъезда она почувствовала необходимость. На ней был обтягивающий джинсовый комбинезон, сдавливавший живот, что мешало ей сосредоточиться на дороге.

Она откинула свои длинные каштановые волосы назад и прищурила глаза, кусая губы. Дерьмо теперь сильно давило на её попу, и она не испражнялась несколько дней. Она сильнее прикусила нижнюю губу и сжала ягодицы. До дома должно было пройти не менее 30 минут. Всего несколькими часами ранее ей, 21-летней женщине, казалось немыслимым, что она так сильно нуждается в этом. Однако она ещё не боялась не успеть, думала, что сможет продержаться долго.

Через 15 минут она действительно начала волноваться. Бревно начало сильно давить на её сфинктеры, пытаясь вырваться наружу. Она посмотрела на обочину дороги, чтобы посмотреть, есть ли место, где она могла бы облегчиться, но этот жилой район не оставлял ей никакой возможности. К счастью, сиденье и плотный комбинезон помогли ей физически сдержать дерьмо, по крайней мере, на данный момент; но она сосредоточилась на дороге, пытаясь добраться туда как можно быстрее.

Теперь она была в пяти минутах от дома. Ей пришлось подложить руку под ягодицы, чтобы заблокировать массу, пытающуюся выбраться из её ноющего кишечника. Это был даже не понос, просто её тело достигло своего предела и искало способ выпустить всё наружу. Она обильно потела, но была полна решимости сидеть и терпеть до конца.

Наконец она подошла к своему дому. Она поспешно припарковалась поперёк подъездной дорожки и лихорадочно открыла дверцу машины. Но она боялась потерять всё в своих розовых трусиках, если встанет. Она крепко прижала левую руку к ягодицам и медленно встала. Она заперла машину и осторожно пошла к двери своего дома. Если бы она только могла продержаться ещё одну минуту, она могла бы добраться до миски и выпустить всё, вместо того, чтобы попасть в серьёзную аварию. Она подошла к своей двери и, к счастью, смогла легко её отпереть; она чуть не заплакала от боли, но всё, что ей нужно было сделать, это бежать наверх. Даже не снимая пальто, она бежала вверх по лестнице так быстро, как только могла, но чувствовала, что дерьмо начинает вылезать наружу, большая какашка пробилась и слегка касалась ткани её розовых трусиков. Эйприл знала, что это всего лишь вопрос секунд, но не сдавалась, она широко открыла дверь в*нной и торопливо села на унитаз.

Она хотела спустить штаны, но с ужасом вспомнила, что под пальто и свитером на ней комбинезон. Теперь она никак не могла это сделать, она отчаянно пыталась одной рукой расстегнуть молнию своего пальто, а другой придержать попку, но её тело решило иначе, она начала неудержимо гадить, какашки образовывали шишку на её теле. трусики и плотный комбинезон. Её одежда держала её так крепко, что полностью лепила массу, которая теперь выходила из неё, не в силах что-либо удержать.

Сначала была шишка размером с мяч для гольфа, потом клементина. Она больше не могла сжимать свою попу, и вскоре шишка выросла до размеров апельсина. Поскольку её комбинезон был тесным, дерьмо растеклось по каждой ягодице и по нижней части спины. Она была закончена. Она чувствовала себя глубоко униженной, она никогда не попадала в аварию, но также испытала облегчение от того, что освободилась от этого груза. Она вздохнула и снова стала спускать комбинезон, на этот раз более спокойно, чтобы сбросить большую массу в туалетную воду.

