Противоположный

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-03-08 15:02

Эта вымышленная история содержит женское отчаяние и публичное мочеиспускание.

История имеет довольно длинное введение, прежде чем произойдёт что-либо, связанное с мочой. Если я собираюсь превратить это в серию, я думаю, это выиграет от основы в этом параграфе. Пожалуйста, прокомментируйте, если вы хотите, чтобы я продолжил.

Смотрели Сайнфелд? Ну, да, и я многому научился из шоу. Например, что вторая пуговица делает или ломает рубашку. Но давайте начнём эту историю с самого начала. Меня зовут Кейтлин, но вы можете звать меня Кейт, если хотите. Мне 22 года, я выросла в религиозной, консервативной семье с двумя сёстрами, очень любящими родителями, но довольно скромными манерами. В старших классах я усердно учился и взамен получил пятёрки почти по всем предметам. Я встречалась с очень хорошим молодым человеком, Стивеном, которого, думаю, любила и хотела когда-нибудь выйти за него замуж. В соответствии с моим консервативным воспитанием у нас не было секса, так как мы оба считали, что должны подождать до свадьбы. Даже когда я была слабой один или два раза, Стивен оставался сильным, поэтому мы только целовались и обнимались. Я также немного исследовал свою сексуальность самостоятельно, ублажая себя в постели, когда моей семьи не было рядом, но после этого я всегда чувствовал себя немного виноватым. Так что на момент окончания вуза у меня практически не было опыта.

Наверное, мне следует опис*ть себя, я ростом 1,75 м, довольно стройная, но не до такой степени, чтобы быть как можно более стройной, как многие современные девушки. Моя грудь размером с, и Стивен всегда говорил, что у меня симпатичная попа. Мои волосы светло-каштановые и длинные. Мои сёстры всегда говорят, что у меня красивое лицо, и они тоже выглядят довольно привлекательно, так что я склонен им верить.

Итак, это я и моя жизнь в конце старшей школы, но вскоре после этого всё пошло наперекосяк. Перед тем, как я уехала в колледж, Стивен бросил меня. Я был убит горем. Но он не только ушёл от меня, он ушёл к кому-то новому, которого он, видимо, некоторое время видел за моей спиной. Капитан своей футбольной команды, Джек. Так мой давний парень оказался геем. Не то чтобы в этом что-то не так. Но я чувствовал себя преданным, а также очень глупым. На той же неделе моя сестра Ханна получила ещё большую новость. Она была беременна. Это случилось в день её 19-летия, мальчик не был её бойфрендом, и она собиралась оставить ребёнка себе. Мои родители расстались из-за этого.

И если даже их длительный брак мог так легко развалиться, было ли что-то, что должно было быть вообще? Напротив, моя сестра, которая явно не вела себя в соответствии с нашим моральным кодексом, казалась довольной своей беременностью. Поэтому, когда я сел в машину и поехал в свой новый колледж (где я тоже буду жить), я решил сделать это, как Джордж Костанца. Поскольку было очевидно, что все мои жизненные решения ни к чему не привели, я собирался поступать прямо противоположно тому, что обычно делал. Лето Кейтлин могло начаться.

Я прибыл в свой колледж, ярко светило солнце и была отличная температура. Я воспринял эту погоду как подтверждение своих планов и начал распаковывать свои коробки из машины в своей комнате в общежитии. После третьего ящика ко мне подошла молодая чёрная девушка, примерно моего возраста.

«Привет, я Аиша! Ты, должно быть, Кейтлин, верно?»

Я кивнул. У Аиши были вьющиеся тёмные волосы, она была довольно маленького роста и носила такой же студенческий свитер, как и я. Она выглядела прекрасно и казалась очень доброй.

«Да, я Кейтлин. Но ты можешь звать меня Кейт, если хочешь».

«Круто. Не хочешь присоединиться к нам в клубном туре позже?» — спросила Аиша. Что было бы самым разумным сделать сейчас? Конечно, экскурсия по кампусу начнётся завтра, рано утром, а я не читал справочник, который мне дали вместе с ключами. Кроме того, я не знал никого, кто был включён в «мы», упомянутых Аишей, на самом деле я даже не знал Аишу. Конечно, было бы безответственно идти на вечеринку в такой ситуации. Итак, согласно моей новой доктрине, я согласился после минутного колебания.

«Большой», — сказала Аиша. «Встретимся у фонтана, около 5». Я понятия не имел, о каком фонтане она говорит, и не был доволен таким неточным временем.

«Круто, я буду там». Я сказал. Аиша помогла мне донести одну коробку, показала мне дверь в свою комнату — напротив моей — и ушла, чтобы набрать новых учеников для своей пьяной ночи.

После того, как я принёс все коробки, я собирался распаковать вещи внутри, когда понял, что старая Кейтлин могла бы это сделать. Поэтому вместо этого я запер свою комнату и стал бродить по территории колледжа. Я взял что-нибудь поесть — куриный салат, на ржаном хлебе, без поджаривания, с чашкой чая — вместо того, чтобы есть бутерброды, приготовленные мамой дома. Я некоторое время ходил с коробкой, прежде чем сесть на скамейку возле деревьев и беговой дорожки и пообедать.

Вернувшись в общежитие, я обнаружил под своей дверью письмо и ключ от администрации. Очевидно, в комнате, в которой я остановился, было окно, которое не открывалось, так что оно должно было остаться пустым на весь год, и мне пришлось заменить его на соседнее. К счастью, я не распаковала свои коробки, поэтому улыбнулась и понесла свои вещи в соседнюю комнату. Потом я хотел вернуть второй ключ, но понял, что если они хотят вернуть старый ключ, то могут прийти и забрать его. Это не входило в мои обязанности. В четверть пятого, а не намного раньше, я небрежно вышел из общежития и сразу же вошёл в Аишу. Она не переоделась, и я тоже.

«Кейт! Это Джилиан». Она указывает на блондинку рядом с ней.

«Привет, Гилиан». Я сказал. Джиллиан тоже был одет в студенческий свитер и облегающие джинсы. Её кроссовки выглядели дорого. «Мы знаем друг друга из дома». объяснил Гилиан. «Та же школа». Мы ушли вместе. Когда мы подошли к фонтану, там никого не было.

«О чувак!» Айша расстроилась. «Они, должно быть, ушли без нас!»

«Большой», — с сарказмом сказал Джиллиан. — Я же говорил, что мы опоздали. — сказала она, обвиняя Аишу.

«Да, да. Но моя мама говорила по телефону, и я не мог просто повесить трубку, ясно? Ты даже не позволил мне сходить в туалет после этого».

— Потому что мы опоздали.

— Ну, мы всё равно их пропустили.

«Я действительно с нетерпением ждал этого». Джилиан всё ещё жаловался. Сначала я был рад, что они уехали без нас, так как вся эта идея была довольно глупой, и мне действительно нужно было прочитать материал, который они мне дали, и распаковать, и — но нет, я собирался держаться за это.

«У меня есть машина». Я сказал. «Я могу ехать туда, куда мы хотим».

«Действительно?» — спросил Гилиан.

— И ты не хочешь пить всю ночь?

Я задумался. «Конечно, я выпью. Мы оставим там машину и найдём дорогу домой». Очень безответственный. Я перестал гордиться собой.

Во время нашей поездки по городу Аиша объяснила, что изучает историю искусства, что Джилиан находит глупым по своей сути. Она изучала медицину и хотела стать кем-то вроде врача. Она также недавно рассталась со своим парнем. Они оба делили комнату. (Джилиан и Аиша, а не бойфренд. Парень преподавал теннис во Флориде). Пока я ехал, они уже начали пить из бутылки, которую принёс Гилиан.

Парковку мы нашли, но до клубов было немного. Я взял зип от спирта.

— Не мог бы ты поторопиться, Гилиан? — спросила Аиша. Она нервничала.

«В чём дело?» — сказал Джилиан, не впечатлённый. Она любовалась нарядом манекена в витрине.

«Я должен пописить». Аиша сказала энергично, но шепча последнее слово.

«Почему ты не помочился перед тем, как мы ушли?» — спросил Гилиан, имитируя то, как Аиша шутливо прошептала мочу. Я хихикнула, вспомнив, как Аиша сказала: «Гилиан не отпустил её перед тем, как они ушли».

— Ты думаешь, это смешно, не так ли? — сказала Аиша, а затем пошла быстрее в сторону клуба. Её отчаяние было заметно. К счастью для неё, мы смогли пройти в первый клуб, не дожидаясь, и сразу же пошли в туалет. Занимая три кабинки рядом друг с другом, я уже слышал стоны Аиши и сильный плеск струи в воду, а я ещё возился со своим ремнём. Аиша, должно быть, некоторое время держала его в руках. Я стянул джинсы, сел на холодный край сиденья и тоже начал мочиться.

«Перестаньте стонать, что подумают люди?» — спросил Гилиан.

Аиша остановилась, но только для того, чтобы ответить. «Здесь нет других людей».

— Что насчёт Кейт?

«Ну, такое ощущение, что я знаю её целую вечность. Так что пусть я стону, когда захочу».

«Я не против». Я сказал, перестал неудобно говорить, бросил все эти кабинки, пока пис*л, но рад, что нашёл друзей. Внезапно я услышала, как моча падает на сиденье унитаза, а затем Джилиан: «Вот чёрт».

«Перестань ссать на сиденье, что подумают люди?» — сказала Аиша, и я начал смеяться.

— Переживать из-за этой штуки не так просто, как должно быть, ладно? — пожаловался Джиллиан. «Несмотря на то, что это ничего не изменит, это сиденье уже чертовски грязное».

Мой был чистым. Судьба благоволила моему новому образу жизни.

Мы пробыли в клубе несколько часов, потом пошли в другой. Мы встретили много новых лиц, которые также были новичками в колледже. Была уже полночь, когда я снова пожалел о своём решении. Мне приходилось вставать в шесть часов, самое позднее в семь, но я всё ещё был в этом клубе. Я какое-то время не видел девушек, с которыми пришёл, и теперь должен был пописить. Я думал, что с минуты на минуту пойду домой, так что не было необходимости вставать в очередь в туалеты, но я так думал уже как минимум час. Внезапно рядом со мной оказались Аиша и Гилиан.

«Мы идём в другой клуб». Они сказали.

«Какая?» — спросил я, так как это было довольно громко.

«МЫ ИД¨М В ДРУГОЙ КЛУБ», — повторила Айша. На мгновение я колебался. Но действительно ли это изменит ситуацию, если я засну сейчас? Несмотря на это, у меня не было пути обратно в общежитие.

— Хорошо, я присоединяюсь. Я сказал. Я ещё хотела добавить, что пошла бы пописить перед отъездом, но меня тут не было, и поэтому я последовала за ними на улицу. Ночь была тёмная, шёл дождь, но в тот момент небо было ясным. Мой мочевой пузырь сильно прижался к краю моих брюк. Мы могли бы снова прикоснуться друг к другу, но я был слишком сосредоточен на своём мочевом пузыре, чтобы следить за любым разговором. Желание быстро возросло после того, как я покинул клуб. Внезапно я сжался, прижал руки к промежности и издал странный звук. Обе девушки смотрели на меня.

«В чём дело?» — спросил Гилиан. От неё пахло выпитым алкоголем.

«Ничего такого». Я солгал. Тогда я сказал: «Мне нужно пописить». Старая Кейтлин никогда бы не признала, что хочет пописить.

«Почему бы тебе не сказать что-нибудь, милый?» — спросила Аиша. — Там есть уединённый переулок. Она указывает на тёмную улицу между двумя кирпичными домами с мусорным баком и забором в конце. Я сглотнул. Это было неприемлемо. Вся противоположность была забавной, но это зашло слишком далеко. Я никогда в жизни не писил в переулке и не собирался это менять. Весь эксперимент был глупым с самого начала. Ещё одна дрожь охватила меня, и я понял, что у меня не было другого выбора. Это был переулок или мои джинсы.

— Я, эм… — запнулся я.

— Я бы тоже не прочь. Сказала Аиша и быстро исчезла в переулке.

«Я буду стоять на страже». Гилиан Ссид. Она выжидательно смотрела на меня, поэтому я последовал за Аишей.

Я всё ещё колебался, но когда Аиша быстрым движением сорвала с себя джинсы и вошла в низкий отряд, у меня не было другого выбора, кроме как немедленно присоединиться к ней. Переулок укрывался в сторону улицы, но не в сторону Аиши. Увы, расслабляться было некогда, поэтому я опустил джинсы до щиколоток, присел на корточки и дважды неуклюже поправил положение, боясь задеть одежду или обувь. Потом струя хлынула мне между ног, и я тут же ощутил совершенно неведомое мне удовольствие. Моя моча была сильной и попала на кирпичную землю, уже мокрую от дождя. Я не мог удержаться от того, чтобы громко застонать. Это было не просто обычное удовольствие от облегчения, это было нечто иное.

Внезапно я услышал хихиканье Аиши. Я открыл глаза, не понимая, что закрыл их, и посмотрел на неё. Она сидела на корточках на расстоянии вытянутой руки от меня, и я мог ясно видеть её подстриженную муфту, несмотря на тёмную ночь. Очевидно, я смотрел на сильный, но точный поток, который она распространяла, потому что она в шутку сказала: «Мои глаза здесь, леди». Я почувствовал себя пойманным и тут же посмотрел ей в глаза. До этого момента я не замечал, насколько прекрасны её глаза, эти пронзительные зелёные глаза, которые выпрыгивали из тёмного лица. Что это было за чувство? Поток Аиши прекратился, и она встала, её влагалище теперь было на уровне моих глаз. Её джинсы всё ещё были на её лодыжке, и я мог ясно видеть, как последняя капля сбежала с неё, скатилась по небольшой пряди волос, а затем упала и приземлилась на середину её синих трусиков.

«Ты красивый», — сказал я и тут же покраснел. Видимо, я был пьян больше, чем думал, потому что не сказал этого нарочно.

«Спасибо», — сказала Аиша, видимо, немного забавляясь. «Ты тоже». Затем она схватила штаны, надела их и подошла к Джиллиану.

Мой поток всё ещё хлестал из меня, и я чувствовал, что нахожусь в совершенно другом мире. Как моча в переулке могла заставить меня чувствовать себя так? Когда я, наконец, закончил, я ещё некоторое время сидел на корточках, прежде чем обрёл самообладание, оделся и присоединился к остальным.

«Лучше?» — спросил Гилиан.

Я кивнул. Я чувствовал себя намного лучше.

— Подожди меня, да? — сказал Гилен, отдавая Аише её сумочку. Я обернулся и посмотрел на неё, пока она прошла несколько шагов по переулку, затем сбросила джинсы и вошла в высокий отряд. Я мог видеть только её голые ноги, но дальше ничего. Сильная и грязная струя покинула её, а она помочилась лишь на короткое время. Он громко шлёпнулся на землю, часть его даже попала в мусорный бак и стекала по синей металлической стене. Потом снова надела джинсы. Не знаю, что заставило меня так пристально за ней наблюдать. Очаровательный.

«Вы должны охранять другое направление». Она прокомментировала, когда увидела, что я наблюдал за ней, но, видимо, ей не было ни обидно, ни стыдно. Мы оставили свои три лужи в переулке и пошли в следующий клуб. Я понятия не имею, как мы добрались домой той ночью, но я знаю, что никто из нас не присоединился к экскурсии по кампусу на следующее утро.

*005*2022-03-13 14:49

{{1 час назад, Лутаб сказал:

Хорошее начало. Я с нетерпением жду, когда они все замочат эту пустую комнату мочой ??

}}

Вы менталист? Потому что я только что закончил пис*ть вторую часть, и это именно то, что должно произойти. И клянусь, я не планировал этого с самого начала! Вся смена комнаты изначально предназначалась для того, чтобы показать, как судьба благоволит к противоположному. Но я предполагаю, что замачивание комнаты тоже покажет какую-то счастливую судьбу…

