Удачные случаи Джонатана ¹ 5

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-04-23 05:31

Это часть 5, и она является прямым продолжением части 4. 

Содержит отчаяние, непослушное женское мочеиспускание, а также мужское мочеиспускание.

Ярмарка была большой и шумной, она была полна смеющихся людей, которые пришли сюда, чтобы сбежать от монотонной жизни. Также продолжалось некоторое пьянство. Мы приехали на автобусе: я (Джонатан), Анна, привлекательная черноволосая девушка в обтягивающей чёрной юбке и белой блузке, которой я дважды помогал пописить, и её лучшая подруга Сиси, которая была просто великолепна. Её вьющиеся каштановые волосы были изюминкой её внешности, а джинсы с очень низким вырезом, казалось, полностью обнажили бы её, если бы спустились всего на четверть дюйма. В автобусе Сиси уже сказала, что ей нужно немного пописить, и поэтому мы пошли в сторону переносных туалетов. Над сценой возвышалось большое колесо обозрения.

«Эй, давай сначала купим жетоны». Анна остановилась у небольшой будки и встала в очередь, чтобы обменять свои деньги на красные бумажные жетоны, которыми расплачивались на всей ярмарке вместо наличных. Я наблюдал за Сиси, и она явно выглядела смущённой, но встала в очередь с Анной без словесных жалоб. Мне вполне нравился её вид, пока мы говорили о том, что делать на ярмарке, она выказывала крошечные признаки отчаяния. Немного меняет положение на частое, прижимая бёдра друг к другу и часто подтягивая брюки, чтобы они не сползли непреднамеренно.

То, как они оставили открытой так много её нижней части живота — в сочетании с её коротеньким топом — было очаровательно, и я также понял, что на неё смотрят многие другие парни вокруг нас, хотя, вероятно, не из-за её отчаяния, а скорее из-за её общего характера. привлекательность. Мой разум блуждал. Меня всегда привлекала Сиси, и я фантазировал о том, как она писает куда-нибудь непослушным не один раз, хотя у меня никогда не было возможности испытать что-либо с ней. Была ли вероятность, что это изменится сегодня? Я тоже на это надеялся, думая рационально, я знал, что шансов практически нет. На ярмарке были туалеты, и Сиси собиралась ими воспользоваться. Никакой возможности увидеть что-то большее, чем её свет, извивающийся в очереди. Бит я собирался наслаждаться этим, пока это будет продолжаться.

Очередь продвигалась относительно быстро, пока дама лет сорока — скорее всего, мать кого-то из наших знакомых — начала спорить с девушкой в ??кассе, потому что была уверена, что не набрала нужное количество билетов.

«Да ладно, леди, вы не можете просто взять то, что у вас есть? Один из них стоит 50 центов!» — прошептала нам Сиси, явно раздражённая. Анна рассмеялась.

«Знаешь что? Ты поменяешь их для меня, я СЕЙЧАС в туалет». Сказала Сиси и дала нам несколько пятидолларовых купюр. Она быстро развернулась и пошла в сторону туалетов. Я был немного расстроен, что больше не испытаю её отчаяния, но у меня не было никаких иллюзий, что здесь нет шансов увидеть что-то непослушное.

«Это грубо». Анна сказала, но она не очень расстроилась.

— А что, если бы нам тоже пришлось пописить, а?

«Ну, Анна казалась очень отчаянной». Я сказал.

— Ага. Но я бы тоже мог воспользоваться туалетом.

Девушка в будке дала женщинам один лишний билет, к тому же она была совершенно уверена, что всё сделала правильно. Затем подошла наша очередь, и мы поменяли деньги. Она была нашего возраста, у неё были каштановые волосы и милая улыбка, и я невольно подумал о том, как она удовлетворит свою потребность, когда позовёт природа. Очередь на пересадку не становилась короче, и она была одна в своей кассе. Что бы она сделала, если бы ей пришлось пописить? Закрыть всё на время?

«Давай, Джонатан, у нас есть то, что мы хотели», — сказала Анна, и я последовал за ней в двух шагах.

«Давай найдём Сиси в туалете».

Мы прошли несколько метров, когда в поле зрения показался туалет вместе с целой кучей людей. Шесть переносных синих туалетов стояли рядом друг с другом, ожидая огромное количество людей. По крайней мере, два туалета вышли из строя, и пара парней решила, что ждать не стоит, и мочились рядом с туалетом в траве. Но мне некогда было наслаждаться очередями отчаянных девушек, потому что в нашу сторону уже шла Сиси.

«Лучше?» — спросила Анна. «Теперь нам тоже придётся ждать дважды, потому что мне тоже нужно пописить», — добавила она осуждающим тоном.

«Нет, не лучше. Эти маньяки хотят жетоны для туалета. Я ничего не ждал. И они даже не продажные, я пытался дать им пять долларов».

Анна рассмеялась.

«Вы, должно быть, в отчаянии». Я сказал.)

«Уверен, что я являюсь». Сиси держала одну руку на животе, чтобы облегчить боль.

«Ну, вот что ты получаешь, когда оставляешь своих друзей, чтобы следовать своим собственным нуждам». Анна в шутку отчитала и встала в очередь.

«Ни за что, я жду второй раз». Сказала Сиси, взяла один из наших жетонов и помчалась в туалет. С нашей точки зрения, с конца очереди мы могли видеть, как Сиси разговаривает с охранниками туалета, но, очевидно, безуспешно, поскольку она возвращалась к нам сейчас, на её походку сильно повлиял полный мочевой пузырь.

— Не пускают. Не виноваты, мол, я пришёл без доброго знака. Ублюдки.

«Ну, это не вина…» — попыталась возразить Анна, но Сиси велела ей заткнуться.

«Я не могу ждать так долго. Я должен найти что-то ещё», — сказала Сиси и скрестила ноги, чтобы подчеркнуть своё отчаяние.

— Хорошо, тогда пошли. Анна ответила.

— Ты идёшь? — спросила Сиси Анну.

«Мы оба живы. Мы больше не расстанемся. Плохая карма. Несмотря на это, я тоже не хочу ждать так долго». Анна объяснила. Хотя её аргументы были довольно тонкими, Сиси согласилась. Очевидно, у неё не было ни сил, ни времени спорить. Я была счастлива, Анна разрешила тебе следовать за ними. Знала ли она, как мне нравились наши инциденты с мочой? Возможно нет.

Пока мы торопились по ярмарке, мимо фургонов с играми, смеющихся людей и большого количества выпивки, Сиси с каждой секундой становилось всё неуютнее. Она бросала на Анну взгляды, ясно говорящие о том, как ей неловко из-за моего присутствия, но Анна, казалось, отмахивалась от них. У нас не было настоящего пункта назначения, и я уверен, что Сиси просто думала, что свободный туалет волшебным образом появится перед ней и позволит ей получить столь необходимое облегчение. Внезапно она остановилась, зажала руки между ног и немного присела на корточки.

«О Боже», — воскликнула она. Анна зашептала ей, и мне показалось, что она на мгновение потеряла контроль и немного сбежала в туалет, хотя и не в трусиках, потому что я был уверен, что на ней их нет. Я огляделся, но она никак не могла получить дискретную мочу, между вагонами не было места, и всё было полно людей — людей, которые уже устало смотрели на неё. Тогда у меня возникла идея. Я взял Анну за руку и указал на закрытый фургон, стоявший в ряду со всеми остальными. Это была какая-то игра-стрелялка, где вы должны бить банки из игрушечного пистолета, чтобы выиграть призы, которые вам не нужны, но окно было закрыто, а фургон, по-видимому, пуст.

— Что ты предлагаешь? — спросила Анна.

«Разве мы не можем просто, вы знаете, внутри там?» — сказал я низким голосом.

«Ни за что!» Анна была в этом уверена, но Сиси, видимо, услышала моё предложение.

«Я сделаю всё, что угодно, иначе мне придётся идти домой в мокрых джинсах», — сказала она и тут же пожалела, что сказала это. Это был не тот тон, которым она обычно разговаривала с людьми, которых знала так мало, как я. Быстрыми, но не явными шагами мы подошли к закрытому фургону, и я подоткнул дверь. Сначала она не открывалась, но, видимо, дверь была просто старовата и не заперта. Когда он открылся, я быстро вошёл внутрь, а за мной две девушки. Хотя фургон был закрыт, внутри всё ещё горел свет. Воздух был затхлым, и в фургоне пахло старостью. У него был ковёр на полу, ряд консервных банок на левой стене и несколько игрушечных пистолетов на другой стороне. Потом был стул. Вся остальная часть вагона была заполнена плюшевыми животными любых размеров, которые наблюдали за нами и нашими шаловливыми планами. Сиси теперь стояла посреди комнаты, пересаживаясь с одной ноги на другую и зажав руки в промежности.

«Ни ведра, ничего», — сказала Анна. «Это должен быть пол».

Я подавил улыбку.

— Всё равно никто не узнает, кто это сделал. Сиси явно согласилась. «И это тоже вина. В туалет не пустили, теперь будут последствия».

Ничего не произошло.

— Чего ты ждёшь? — спросила Анна, теперь тоже немного переминаясь с ноги на ногу.

«Чего ты ждёшь?» — спросила Сиси.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ты не собираешься стоять там и просто смотреть, как я писаю?» — сказал Сеси.

— Ну, мы тоже не будем стоять перед закрытым фургоном. Или ты хочешь, чтобы честные люди пришли и вытащили тебя отсюда в джинсах по щиколотку? Аргументация Анны была безупречной. Я снова не мог поверить своему счастью.

Сиси всё ещё не была полностью убеждена, но Анна предложила ей пойти первой, чего Сиси тоже не хотела. Она посмотрела на нас обоих в последний раз, я попытался как-то странно отвести от неё взгляд, но не собирался оборачиваться. Я не собирался пропускать это шоу. Затем, стоя посреди комнаты, она со вздохом расстегнула пуговицу на джинсах, и она тут же упала ей на лодыжки. Теперь она была полностью обнажена. Ни трусиков, ни волос, только её короткие, гладкие ноги и чистая писька на всеобщее обозрение, несколько капель мочи уже видны из небольшой протечки снаружи.

Укороченный топ также ничего не скрывал внизу, в отличие от более длинной рубашки. Тело Сесес было просто великолепным. Она не смотрела ни на кого из нас, просто смотрела в пустоту и выглядела побеждённой. Только на короткое время Сиси оставалась в этом положении, прежде чем отправиться в высокий отряд, и, не теряя времени, она мочилась, как скаковая лошадь. Её густой поток пошёл за ней и с громким звуком ударил в ковёр повозки. Её поток был грязным, и крошечные капельки падали на мягкие игрушки. Я был на небесах.

«О мой Бог!» Она казалась такой облегчённой. Тем временем Анна уже не могла себя контролировать и начала смеяться.

«Какая?» — спросила Сиси. «Почему смеются?» Сиси всё ещё мочилась. У Анны была какая-то привычка безудержно смеяться в неловких ситуациях, но на этот раз смеха было для неё слишком много.

— О боже, я не могу! — сказала Анна и быстро задрала юбку, идя в низком отряде. Она прижала трусики к лодыжкам и начала мочиться, теперь две струи гармонично били по ковру. Я всё ещё наблюдал за Сиси, но время от времени бросал взгляды и на Анну, в то время как у меня в штанах рос огромный стояк. Лужи становились всё больше и через какое-то время сливались, доходили даже до моих ботинок, но я ничего не мог с этим поделать в этой маленькой тележке. В воздухе сильно пахло мочой. Затем, спустя почти минуту (хотя казалось, что это было намного дольше) стрим Сиси остановился. Она снова выпрямилась, её штаны всё ещё были на лодыжках. Оглядевшись, она вдруг озорно улыбнулась на лице, взяла с полки плюшевого зайчика и высушила им свою письку. Затем наши глаза встретились на короткое мгновение, прежде чем мы оба смущённо отвернулись.

«У тебя есть стояк?» — внезапно спросила Сиси. Я сразу покраснел.

Анна, всё ещё писая, ответила: «Ты была совершенно голой, Сиси. Это то впечатление, которое голые дамы производят на мужчин. Я бы больше беспокоилась, если бы он не встал». Я всё ещё был смущён. «Кстати, ты всё ещё… голый».

Сиси, казалось, забыла об этом и тут же подтянула штаны. Мне показалось, что я мог видеть её соски, торчащие из её укороченного топа. Была ли она возбуждена всем этим инцидентом?

— Не могу поверить, что ты заставил меня сделать это. — сказала она, глядя на пол промокшего фургона. Моё присутствие, казалось, тоже купало её.

— Мы не заставляли вас ничего делать. Анна сказала, в то время как она перестала мочиться, встала и вернула комбинезон и юбку на место. «Единственное, что мы сделали, это помешали тебе обмочиться на глазах у всех». Затем она посмотрела на меня. «Твоя очередь». Я стал ещё краснее. Теперь эти девушки хотели, чтобы я попис*л перед ними. Я был уверен, что они не обернутся или что-то в этом роде, особенно после того, как я так внимательно наблюдал за ними. Но я ничего не мог противопоставить этому. Несмотря на это, Анна уже дважды видела, как я мочился, и один раз в автобусе, я уверен, она видела всё. Я достал свой твёрдый член из штанов, но не видел реакции девушек. Я не хотел их видеть. Какое-то время ничего не происходило.

«Чего ты ждёшь?» — спросила Анна. «Мы здесь не для того, чтобы смотреть на твой член». Я сомневался в этом.

— С хомяком не так просто. Я объяснил, и Анна хихикнула. Затем вырвалась сильная струя, которая тут же разделилась надвое и ушла дальше, чем я думал, со всей силой ударив по чучелам. Это не было моим намерением. Сиси немного взвизгнула. Я пытался контролировать, куда всё это шло, но без особого успеха. После того, как я намочил животных передо мной, когда моя струя утихла, я снова убрал свой пенис.

«Бедная душа, которая должна убрать этот беспорядок», — сказал Сеси.

«Они никогда не выведут запах из этого ковра». Я сказал.

«Может быть, это научит их в следующий раз приносить больше туалетов». Сказала Сиси и улыбнулась. Может, ей всё-таки понравилось.

«Теперь самое интересное», — сказала Анна, когда мы вышли из вонючего фургона, который превратили в огромный беспорядок. Я уверен, что не мог говорить за девочек, или, по крайней мере, не за Анну, но это определённо было самым весёлым для меня в тот день.

