Люси — Глава 7 — Разделённая проблема — это половинная проблема

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-02-24 16:54

Привет, ребята, для всех тех, кто прокомментировал предыдущие главы истории Люси, я не мог держать вас в напряжении слишком долго, не так ли?

Если вы не читали предыдущие части, вам обязательно стоит это сделать. После того, как Люси обнаружила своё увлечение золотым нектаром, день, проведённый с бойфрендом Стивом, стал несколько кислым. Время обратиться за помощью к подруге и поделиться её проблемой…

Глава седьмая — Часть первая

Дженни прошла через пивной сад паба и поставила перед Люси большой бокал Шардоне, одновременно отхлебнув из собственного спритцера.

«Вот ты где, — сказала она Люси, — мой подарок сегодня вечером, в конце концов, ты отвезла нас всех домой в прошлый раз, когда мы гуляли вместе. Мы, должно быть, были кошмаром, ты был трезвым, но мы все были отчаянно пьяны.

«Всё было хорошо, — ответила Люси, — в любом случае, мы все очень хорошо посмеялись. Вы все были веселы после всего, что выпили.

«Я знаю, я почти помню большую часть того, что происходило. Надеюсь, авария с бедняжкой Бекки не оставила пятен на твоём автокресле. Мне очень жаль, что мы заставили вас сидеть там, пока у нас была аварийная остановка.

Опять же, вы выпили столько же, сколько и мы, просто вы были на безалкогольных напитках. Бьюсь об заклад, ты тоже тайком взрывался. Я удивлён, что ты не воспользовался остановкой, чтобы пописить.

«Я могу постоять за себя, как вы хорошо знаете, — ответила Люси, — хотя, должна признаться, к тому времени, когда я вернулась домой, я была в немного отчаянном состоянии. Честно говоря, боль была не такой уж сильной, и освобождение было о-очень приятным».

Дженни посмотрела на неё с любопытством, но в то же время понимающим взглядом. «Здесь есть нечто большее, чем кажется на первый взгляд, юная леди, о чём вы мне не говорите? Я знаю, что ты умеешь держать мочевой пузырь, когда тебе нужно, я знаю, что ты не против случайных незапланированных остановок, но ты никогда не намекал на что-то приятное в этом.

Люси покраснела. «Чёрт тебя побери, Дженни, — подумала она, — почему ты всегда должна быть психологом?» Ещё до того, как её подруга получила квалификацию, она всегда умела смотреть Люси в глаза или кому-то ещё, если на то пошло, и говорить немедленно, если было больше к рассказу.

«Давай, выкладывай всё, — поддразнила Дженни, — ты же знаешь, что у тебя не может быть никаких секретов от меня».

Это было правдой. Две девочки выросли соседями и вместе учились в школе и колледже. Даже сейчас они были лучшими друзьями, чем когда-либо.

Люси, краснея, объяснила Дженни, как, когда она встретилась с 18-летним студентом Стивом в качестве первой части своей соблазнительной ловушки, она чуть не ушла от очень унизительного намокания. Затем она рассказала о чувстве возбуждения, когда наконец вернулась домой, чтобы выпустить свой отчаянный поток. На следующий день Люси призналась в своём преднамеренном эксперименте, чтобы воссоздать и исследовать свои чувства. Она была полностью честна с Дженни и даже рассказала ей, как мастурбировала на пути к самому взрывному оргазму в трусиках. При этом Люси едва могла смотреть Дженни в глаза, в конце концов, что подумает её лучшая подруга обо всём этом извращении.

Наконец Люси подняла голову и поймала взгляд Дженни, которая, к её удивлению, вскочила и крепко обняла её. «Иди, девочка, — взволнованно воскликнула она. — Добро пожаловать на вечеринку у бассейна! Вот я и подумал, что мне придётся отказаться от всякой надежды и отправить тебя в монастырь. Дженни рассмеялась.

— Итак, — спросила слегка сбитая с толку Люси, — я так понимаю, что ты и сама во всём этом замешана?

«Я не знаю насчёт всего этого, — ответила Дженни, — но, безусловно, процесс писанья меня возбуждает. Быть в отчаянии — это так себе, но мне очень нравится чувство, когда я выпускаю свою горячую жидкость, и делаю это где-нибудь, кроме скучного туалета. Где-то непослушный только добавляет возбуждения. Да ладно, Люси, ты знаешь меня достаточно давно — ты никогда раньше не складывала два и два? Не могли бы вы сказать по моему лицу, когда я помочился на дверь вашей машины. Вы, кажется, довольно внимательно наблюдали за мной.

«Был ли я?» покраснела Люси. «Мне кажется, что я, э-э, наслаждаюсь ощущением полного мочевого пузыря или, по крайней мере, ощущением контроля над полным мочевым пузырём. Чем полнее, тем лучше, пока я контролирую это. Последующий релиз просто невероятный, даже оргазмический».

«Итак, как тебе было смотреть, как мы втроём освобождаем свои отчаянно полные мочевые пузыри, представляя, как ощущались наши выделения, и всё время оставляя тебя сдерживать своё отчаяние? Я так понимаю, ты добрался домой до в*нной, как тебя захватило наконец то, что ты добрался до туалета? Люси поняла, что Дженни прощупывает её и ждёт реакции.

Люси смущённо хихикнула. «Ну, если хочешь знать, я на самом деле не дошла до туалета. Я добрался до уединения на заднем дворе и решил скинуть колготки и трусики, чтобы выпустить воду наружу». Затем она прошептала на ухо Дженни: «И если ты хочешь знать, я довела себя до самой удивительной кульминации со всей этой горячей мокротой на моих пальцах». «Какого чёрта», — подумала Люси. «Она всё равно вытянет это из меня».

«Ах ты, непослушная девчонка Люси, забавляешься на свежем воздухе, писая за Англию, — я так горжусь тобой! Ты меня возбудил, просто подумав об этом», — затем Дженни ещё раз крепко и страстно обняла Люси.

— Дело в том, — сказала Люси, — что я не могу понять, почему я никогда раньше не чувствовала себя так, никогда не была так возбуждена. Я был в отчаянии, и мочился в десятках странных мест, но никогда так не заводился?

Дженни объяснила: «О, в этом нет никакой тайны — вы знаете, когда у вас болит зуб, и вы не можете точно сказать, какой зуб болит — ну, это немного похоже на это. Это форма сенсорной перегрузки.

Нервы вокруг вашего клитора и, если уж на то пошло, по всем вашим интимным местам проходят довольно близко к мочевому пузырю. Когда вы чрезмерно стимулируете любой из них, ваш мозг может изо всех сил пытаться понять, откуда исходит стимул. Вот почему мы иногда чувствуем потребность в мочеиспускании, когда кончаем, а в вашем случае хочется кончить, когда мочевой пузырь тоже переполнен.

Одна из моих подруг защитила диссертацию на выпускном курсе по чрезмерной стимуляции мочи и спонтанной сексуальной разрядке. Мы все думали, что глава факультета тоже перевозбудится, когда прочитает это». Дженни и Люси рассмеялись вместе.

«Хорошо, — сказала Люси, — я могу следить за биологией, но почему только сейчас?»

— Это легко, — сказала Дженни. — Это началось в ночь твоей первой встречи со Стивом, верно? Вы одновременно выплеснули все эти эмоции в свой мозг: острые ощущения от погони, возбуждение при первом поцелуе, нервную стимуляцию полного мочевого пузыря, нервное напряжение по поводу того, доберётесь ли вы до дома в сухих трусиках, а затем выброс эндорфинов. долгой и счастливой мочи. Вы сформировали новую ментальную ассоциацию между риском, болью в мочевом пузыре, облегчением мочеиспускания, эйфорией от поцелуев и общим результатом — сексуальным возбуждением».

— На самом деле я немного завидую. — добавила Дженни. — Я могу только представить, какой потрясающий опыт вы испытаете. В любом случае, как дела у Стива? Как прошёл твой день в честь его дня рождения?

— Спроси меня о спорте. ответила Люси. «Нехорошо, на самом деле я не видел его с тех пор и не собираюсь снова».

С этими словами Люси объяснила потрясённой Дженни, чем закончилась морская поездка. Она рассказала своей лучшей подруге о вызове, который поставил Стив, о своих подвигах — об острых ощущениях от освобождения мочевого пузыря и мочеиспускания в новых и захватывающих местах, о страсти и волнении, которые они разделяли. Затем Люси рассказала Дженни о тёмной стороне дня, о том, как она начала чувствовать, что он манипулирует ситуациями, чтобы почти намеренно унизить её, заставляя её мочить трусики на катке, а затем отказывая ей в туалете во время долгой поездки на автобусе. домой, что привело к тому, что она намочила сиденье тренера. (Люси не стала вдаваться во все подробности роли своей подруги в своём сне о тренере, это дало бы психологу фору!)

«Возможно, это был его день рождения, но показать ему крупным планом, как я писаю через трусики, не было частью его подарка. Я был вполне счастлив, когда контролировал ситуацию, но не тогда, когда мне казалось, что меня к чему-то принуждают. Может быть, я параноик, действительно ли он создал эти цепочки событий или это были просто неудачные совпадения? Я знаю, что это я решил создать ситуацию, я соблазнил его, в конце концов, а затем, я полагаю, я поощрял его, рассказывая ему истории в в*нной, когда я знал, что они его возбудит. Кажется, я создал монстра и хочу, чтобы он остановился. Что мне делать?»

Лицо Дженни было серьёзным, и она посмотрела Люси в глаза. «Прежде всего, если кто-то просит вас сделать что-то, что вам не нравится, или обманывает вас в чём-то, это неправильно — это оскорбление, простое и очевидное — и это неприемлемо.

Судя по тому, что ты мне рассказываешь, первую половину дня вы оба в равной степени разделяли волнение и прекрасно проводили время. Стив должен знать, что на самом деле мочиться в штаны — это не твоё, особенно когда тебя заставляют. Одно дело, когда вы решаете сделать это в душе, под вашим контролем, но не тогда, когда вы находитесь в ситуации, не зависящей от вас, без каких-либо вариантов. Он приковал бы тебя в подвале, пока ты не обмочишься? Я надеюсь, что нет. Я к тому, что вы совместно соглашаетесь делать абсолютно всё, скажем, я не знаю, ссать ему в рот, если вы оба согласны, что это то, чего вы хотели. Если одностороннее и вынужденное, то это насилие. Если вас что-то не устраивает, этого просто не должно быть».

«Я полагаю, вы правы», — сказала Люси. — Ты так хорошо распутываешь эти неразберихи, в которые я ввязалась. Может, я тоже слишком помешан на контроле. Я чувствую какую-то ответственность, в конце концов, я как бы начал это. Я не хочу причинять ему боль, просто я не чувствую, что могу ему больше доверять — такое ощущение, что он больше любит мою письку, чем меня».

«Позвольте мне просто выпить немного Хани, а потом мы придумаем план. Я могу лучше думать с чистым мочевым пузырём». сказала Дженни.

Через несколько минут Дженни вернулась от дам через бар, где она купила ещё два напитка, и ещё раз обняла Люси.

Дженни снова посмотрела подруге в глаза и сказала: «Ты мне на 100% доверяешь? Конечно, вы делаете. Вот что я бы порекомендовал. Я обещаю, что не причиню ему вреда, но могу ли я немного пошалить с ним, чтобы донести суть?» Ещё через несколько выпивок Дженни и Люси закончили уточнение своего генерального плана и договорились воплотить его в жизнь в эти выходные.

Это действительно был гениальный план, и Люси была намного, намного счастливее.

