История Итана (короткометражный)

Автор: Brutus [x]

*000*2019-06-06 05:20

История Итана

Когда я был ребёнком, ко мне часто приходила подруга моей мамы Кэрри. Я был серьёзно влюблён в неё. Она итальянка. В то время ей было далеко за тридцать, и она была очень пышной, с тёмно-русыми волосами. Я никогда не забуду её громкий энергичный смех и этот сладкий парфюм, который она всегда носила. По сей день я не знаю, что это было, и я никогда не знал, чтобы кто-то ещё использовал его, но я бы сразу узнал его. Как бы то ни было, однажды летним утром я встал рано, чтобы поиграть в Gears of War. Кэрри, как обычно, пришла выпить кофе с мамой, которая взяла выходной. Я помню, как слышал, как они внизу на кухне разговаривали и смеялись. Папа, как обычно, ушёл на работу. Это был один из тех дней, когда всё было хорошо. Я имею в виду, лето только началось, я только что получил Xbox 360 и новый телевизор в качестве подарков за окончание средней школы, птички чирикали, мама и Кэрри веселились, всё было хорошо.

Через два часа стало намного лучше. Кэрри из тех любителей кофе, которые выпивают по три-четыре чашки в день. В то утро у неё уже было два, когда я услышал, как она быстро поднимается по лестнице. Моя мама сказала что-то, чего я не мог разобрать, но Кэрри рассмеялась и сказала: «Вау, мне нужно поссать». У них грязные рты, и они часто используют грязные выражения, но я никогда не слышал, чтобы она произносила именно такие слова. Вдобавок ко всему, мне было четырнадцать, и я был на пике полового созревания, поэтому, услышав её слова, я просто поразился на примитивном уровне и казался горячим в странном новом смысле.

Я улыбнулась про себя, слушая её шаги, хлопающие сандалиями, когда она добралась до верхней ступеньки и прошла мимо моей комнаты в в*нную, выдыхая от дискомфорта. Она не видела меня, так как мой свет был выключен, а дверь была едва открыта, но я увидел её руку в промежности её шорт на ту долю секунды, что она была в поле зрения. Я никогда не видел женщину, которая так просто хваталась за себя, но что-то настолько простое было чем-то самым горячим.

Затем я услышал, как закрылась дверь. В то время я даже не думал о том, чтобы слышать женскую мочу, как о чём-то таком горячем, поэтому, когда я услышал странный шипящий звук вдалеке, мне было искренне любопытно, что это было. Я поставил игру на паузу и встал с кровати, вышел в холл и услышал более отчётливо. Всё ещё сбитый с толку, я последовал за ним и, конечно же, он исходил из в*нной. Я стоял прямо у двери и слушал, как внутри стонала Кэрри. У меня по спине побежали мурашки, потому что это звучало очень сексуально, а я никогда не слышал от неё ничего подобного. В этот момент я понял, что громкий шипящий звук был из-за того, что её моча с невероятной силой ударялась о воду и фарфор миски. До этого момента я ожидал, что женщины просто слегка позвякивают. Кэрри мгновенно оправдала мои ожидания.

Это была женщина, которой было плевать на женственные ожидания, когда дело доходило до освобождения мочевого пузыря. Это не было звонком, происходящим в нашей в*нной. Она не просто пользовалась туалетом, она использовала свою струю, чтобы избивать его, как будто она бросала ему вызов. Чувствовалось, что она была груба, когда так сильно мочилась в чужой туалет. Интенсивность менялась повсюду, реверберация в в*нной кричала, когда она нажимала сильнее. Я был просто в шоке от услышанного. Ближе к концу она останавливалась и начинала снова и снова. Я помню, как слышал громкие всплески, а потом она снова стонала, потом ещё один всхлип и стон, как будто каждый всплеск обрызгивал её клитор в самый раз. Моё сердце всё время колотилось, забывая дышать, когда я слушал её оргазмический поток. Кэрри безоговорочно продемонстрировала мне, что женственность может трахаться, когда женщина правильно мочится.

Когда шум прекратился, я поспешила через холл в спальню родителей и заглянула в дверь, когда она вспыхнула и вышла, идя по коридору, вздохнув с облегчением по пути вниз. Когда она добралась до нижней ступеньки, я услышал, как она сказала: «Чёрт, как хорошо», и моя мама и она засмеялись. Я вышел и вошёл в в*нную, чувствуя запах её духов, а затем, не задумываясь, наклонился, чтобы коснуться сиденья, так как её попа была как раз на нём. Там, где она сидела, было хорошо и тепло. Как будто это было недостаточно горячо, я случайно оглянулся и увидел, что она не открыла новый рулон туалетной бумаги взамен рулона, который я только что закончил этим утром, поэтому я точно знал, что она этого не сделала. вытерлась и позволила своим трусикам справиться с этим. В тот день моя любовь к Кэрри сошла с ума, и с тех пор я обожаю звук, когда женщина выпускает сильную струю в унитаз.

*004*2019-06-07 23:24

@Peefreak99

@peeingone

@nopjans

Спасибо вам всем. Я не был уверен, что что-то настолько короткое сработает.

*006*2019-06-12 21:47

{{6 часов назад, Alfresco сказал:

Короткие рассказы могут быть такими же интересными и увлекательными, как и более длинные истории, если они соответствующего калибра (и этот, безусловно, такой). Кто-то может возразить, что длинные истории надоедают, а короткие попадают прямо в цель. В этом вы дали достаточно фона, чтобы установить увиденное, достаточно осветили детали главного события, чтобы вызвать в воображении образы, а затем также красиво округлили его. Очень понравилось.

}}

Я, конечно, понимаю привлекательность чего-то короткого и по существу. Просто с годами у меня появилась привычка писать длинные рассказы, но я решил бросить себе вызов, написав что-нибудь покороче, потому что у меня накопилось так много идей, что иначе я бы никогда не дошёл до них. Это было весело и намного быстрее. Я могу реализовать гораздо больше подобных идей.

