Отчаянные учителя

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2019-11-28 09:17

Так что я встречался с кем-то, кто работал в школах, и от неё и её друзей я слышал всевозможные истории об отчаянии в школах. Я писал рассказы очень свободно, основанные на людях и ситуациях, рассказанных мне тогда, но никогда не публиковал их нигде, поэтому я решил опубликовать их сегодня. Это полностью вымышленные, конечно!

Учительский мочевой пузырь — настоящая вещь. Я испытал это на себе, регулярно проводя его с 6:30 утра до окончания уроков, когда я был учителем. В конце концов меня наняли на работу в отдел образования моего штата, который лицензировал новых учителей, хотя после пяти лет опыта преподавания (мне было 27 лет, когда я начал новую работу). Частью моей работы было наблюдение за новыми учителями и предоставление отзывов.

Я серьёзно относился к своей работе, но одной вещи я не осознавал, что произойдёт. Я видел много отчаянных барышень, неопытных в мочевом пузыре учителя. Мне стыдно признаться, но меня это всегда заводило, и я не мог не наслаждаться этой частью работы. На самом деле, за десять лет я стал свидетелем как минимум дюжины несчастных случаев.

Первого учителя, свидетелем которого я стал свидетелем несчастного случая, я чуть не пропустил. Её звали мисс Томпсон, и она была высокой фигуристой блондинкой. В этот день на ней было чёрное платье на пуговицах. Оно доходило до колен и не имело рукавов, но имело консервативный вырез — подходящее и обычное платье для учителей. (Есть такое сходство в одежде учителей; вы увидите одни и те же брюки, кардиганы, блузки и т. д. Как учителю-мужчине мне никогда не приходилось слишком глубоко задумываться о своём гардеробе, но вы постепенно понимаете, наблюдая за учителями, сколько усилий требуется, чтобы выглядеть профессионально, чувствовать себя комфортно и не раскрываться перед учениками — тем более, что я сосредоточился на учителях старших классов.)

Несмотря на консервативное платье, я случайно заметил, что её толстое тело означает, что её попа всё ещё была плотно обтянута платьем и довольно видна. Именно тогда я заметил, что её ноги были плотно скрещены, когда она давала инструкции на этом уроке. Я, конечно, уже встречал доведённых до отчаяния учителей, и, хотя я мог бы написать отзыв о том, что это не лучшая поза для того, чтобы давать инструкции (серьёзно, я должен был давать комментарии по таким незначительным вещам, как это; предполагается, что вы стоите прямо и спокойно и уверенно проецировать инструкции), я дал ей поблажку, учитывая то, что, как я полагал, было желанием пописить. К тому же это была последняя менструация, так что она, вероятно, держала её с самого утра в этот день.

После того, как она дала инструкции, она ходила по комнате, как и подобает учителю, наклоняясь, чтобы поговорить с учениками, которые были сбиты с толку или выведены из строя. Я видел, как она морщилась каждый раз, когда наклонялась. Откровенно говоря, она прекрасно скрывала своё отчаяние. Если бы я не был так увлечён этим, я не думаю, что заметил бы, и даже тогда я не осознавал, что она была так близка к аварии.

Когда они перешли к финальному обсуждению в полном классе, она встала за подиум, который у неё был, и крепко схватилась за края. Её ноги были скрещены, когда она стояла, хотя её лицо выражало спокойствие, когда она призывала студентов поделиться своими мыслями. Я сделал несколько заметок, но больше всего меня поразило её отчаяние. До конца дня у неё оставалось, наверное, минут десять. Я определённо думал, что она сможет удержаться, поскольку её неподвижная поза заставляла меня думать, что несчастный случай не был неизбежен, но пока студенты разговаривали, я заметил мерцание краем глаза. Я посмотрел вниз и увидел полосы, бегущие по её ногам. Она оставалась неподвижной и продолжала призывать студентов к разговору. К счастью для неё, шум обсуждения в классе заглушил звук её мочи.

Капельки объединились в растущую лужу, но когда она достигла фута в ширину, всё ещё скрытая подиумом, её струя утихла. Её чёрное платье, возможно, было мокрым, но на нём не было никаких признаков, когда она переводила учеников к последнему заданию — викторине о том, чем они занимались за день. После того, как она закончила давать инструкции, она подошла к своему столу и сделала вид, что занята, хотя я видел, как она провела руками по платью, вероятно, пытаясь оценить, насколько она мокрая. Я был очень впечатлён её хладнокровием во время аварии — она ??никогда не проявляла слабости в управлении классом и скрывала свою аварию от ученика. Думаю, удача в том, что она выбрала, сыграла не менее важную роль. Я также был рад, что сижу с ноутбуком на коленях, скрывая, насколько меня взволновал её несчастный случай.

Когда прозвенел звонок, ученики ушли, так и не заметив лужу, так как её не было на дорожке между сиденьями и дверью. Я успокоился и встал, чтобы подойти к мисс Томпсон. Я притворился, что ничего не заметил, когда связался с ней и сказал, что мой отзыв был отправлен ей по электронной почте. Обычно я говорил минут десять-пятнадцать об обратной связи, но я предполагаю, что она хотела, чтобы её оставили в покое. Её уши были ярко-красными, но в остальном она вела себя так, как будто всё в порядке, и осталась сидеть за своим столом. Вблизи я мог разглядеть лишь намёк на более тёмное пятно спереди её чёрного платья, но ничего не упомянул, пожелал ей всего наилучшего и ушёл.

Второй учитель, которого я наблюдал, попал в аварию менее чем через месяц. Я предполагаю, что это был плохой месяц для учителей. Её звали мисс Брейди. Она была одета в белую блузку и свободные брюки с высокой талией, с оборками сверху, чёрными со светло-серыми полосками. Они также были классическими штанами для учителя, учитывая, что они были удобными и не слишком откровенными.

Было очевидно, что мисс Брейди была в отчаянии с самого начала последней дневной менструации. Она продолжала скрещивать ноги, наблюдая за посещаемостью. Однако, если не считать общего отчаяния, я не понимал, что что-то не так, до середины урока. Она взяла у меня пакет, чтобы пройти в класс, и, когда она проходила мимо, я увидел влажное пятно размером с кулак на её промежности. Это было едва уловимо, но вы могли сказать, если внимательно посмотрели на серые полосы. На чёрном, однако, ничего не было видно, и я сомневался, что кто-нибудь из студентов это заметит. Я не мог поверить, что она выпустила то, что должно было быть по крайней мере парой рывков, продолжая продолжать, как будто это ничего не значило. В общем, учителя были крутыми людьми.

После того, как она передала пакеты кому-то и сказала студенту передать их, она встала передо мной и дала инструкции прочитать и аннотировать первую статью. У меня был чёткий обзор её попы. Она была тренером по пересечённой местности, поэтому была худощавой и с подтянутой попой, хотя её свободные штаны не слишком открывали глаза. Я не мог, например, увидеть линию трусиков, но я видел мерцание, потому что она, должно быть, выпустила немного больше, и под её ягодицами и бёдрами росла влага. Она отрезала его и вернулась к своему стулу за партой, пока студенты работали независимо друг от друга.

За её столом только я мог видеть её нижнюю часть, и я видел, как она незаметно положила руку на промежность и крепко скрестила ноги. Примерно через минуту она встала, чтобы проверить студентов, у которых были вопросы. Я восхищался тем, что она по-прежнему серьёзно относилась к своей работе, несмотря на то, что её могли поймать из-за того, что она была так близка со студентами. Однако её ученики были сосредоточены на задании, и я думаю, что ей это сошло с рук.

Она присела на корточки со студенткой особенно близко ко мне, и я мог видеть прямо на её промежность. Пока она рассказывала ученику о проблеме, я мог видеть, как её штаны блестели от влаги, потому что она, должно быть, помочилась ещё немного. Не настолько, чтобы по-настоящему скатиться к её попе или капнуть на пол, но я это видел.

Эта закономерность продолжалась. Она направила студентов на дальнейшие инструкции, и мне показалось, что я увидел блеск на внутренней стороне её бёдер, когда она давала инструкции. Когда она снова циркулировала, пока они работали небольшими группами, мне показалось, что я увидел ещё один всплеск влаги на её лице. Увлечённость учениц своей работой, дизайн штанов и порывы её мочи не позволяли никому, кроме меня, это заметить.

При этом к тому времени, когда она говорила ученикам выполнить последнее задание за последние пять минут урока, я мог сказать, что влажность достигла её обуви. По сути, она полностью обмочилась, но делала это в течение пятидесяти минут, что предотвратило появление явных луж или явных пятен на её штанах.

После того, как она уволила своих учеников, мы встретились и обсудили, как прошёл урок, и она ни разу не сообщила, что попала в аварию. Если я думал, что мисс Томпсон не показала руки, то мисс Брейди словно читала стену. Может быть, несчастных случаев произошло больше, чем я думал, и я просто никогда не замечал их из-за их бравады.

Ближе к началу следующего года я заметил доминиканскую учительницу по имени г-жа Батиста. Она была тем, кого подростки назвали бы «толстухой», и я знал, что иметь дело с неуместными комментариями студентов будет для неё проблемой, особенно с учётом того, что в начале года её пуговицы и рабочие штаны имели тенденцию облегать каждый изгиб. Тем не менее, она справилась с этим как чемпионка, и её выбор одежды стал чуть более консервативным, когда она приспособилась к работе со старшеклассниками, но день, когда я увидел, как она попала в аварию, был в начале года. Итак, в тот день на ней была белая рубашка на пуговицах, которая подчёркивала её бёдра и грудь (я имею в виду, я не могу сказать, что я её тоже не заценила, кроме студентов!) и узкие чёрные рабочие штаны. это демонстрировало её значительную попу (и я мог видеть очертания стрингов).

Я наблюдал за ней во время первого урока. Она вбежала и казалась несколько измученной, её тугие вьющиеся волосы были собраны в слегка небрежный хвост. Когда она торопливо раздавала материалы и давала ученикам инструкции, с чего начать день, она время от времени останавливалась, чтобы скрестить ноги и поёрзать. Должно быть, она проснулась поздно и не успела пойти в то утро.

Через несколько минут она перевела студентов на групповую дискуссию между собой. Это казалось немного натянутым, как будто изначально этого не было в плане урока, но именно тогда я понял, что она подошла к своему столу. Она бросила на меня взгляд, словно не комментируя то, что должно было произойти.

Она стояла за своим столом и просто расслабилась. Я мог видеть блестящую влагу на её чёрных штанах, когда она писила, и на полу образовалась лужа. Её письменный стол был крепким, здоровенным и закрывал вид, не то чтобы студенты оглядывались на неё. Кажется, она мочилась почти минуту. Когда она закончила и стряхнула капли с ног, она вышла из-за стола и посмотрела вниз. Чёрные штаны действительно ничего не показывали. Я не мог поверить, что она так нагло обмочилась, но она продолжила свой урок. Никто ничего не заметил, и её урок прошёл без сучка и задоринки, хотя, когда она прошла мимо меня, мне показалось, что я чувствую запах мочи.

Год спустя я наблюдал за новой учительницей по имени мисс Круз. Худощавая латиноамериканка была одета в жёлтое платье, немного более облегающее, чем мисс Томпсон в прошлом. Я мог видеть слабые очертания полностью разрезанных трусиков, которые обнимали её попу. Это было не настолько откровенно, чтобы быть неуместным для учителя, хотя я ошибочно думал, что она определённо в конечном итоге станет учительницей какой-нибудь старшеклассницы.

Я заметил её отчаяние через несколько минут в классе, когда она объясняла тему, которую они обсуждали сегодня, и она стояла перед классом, крепко скрестив ноги. Несколько минут спустя, когда ученики работали в малых группах над заданием, она стояла сзади и наблюдала. Она продолжала шагать вперёд и назад, ёрзая ногами, когда вставала. В какой-то момент она немного наклонилась, скрестив ноги, и задержалась в этом положении на несколько секунд, прежде чем снова выпрямиться. Её лицо вспыхнуло красным, и я подумал, не помочилась ли она немного. Она увидела поднятую руку и подошла к парте студента. Отвернувшись от меня, я увидел, как она наклонилась, чтобы быть на уровне глаз с сидящими студентами, и скрестила ноги, когда встала, очень неуклюжая поза. Однако она, казалось, без происшествий ответила на вопросы ученика и ушла немного натянуто.

Занятия продолжались без происшествий, пока не прошло пятнадцать минут. Её парта стояла перед классом, и я сидел за ней. Пока студенты работали в группах, она бросилась к учительскому столу и села рядом со мной. Она притворилась, что ищет что-то на своём компьютере, но, сидя рядом с ней, я мог сказать, что всё, что она делала, это просматривала свои электронные письма. Затем она подняла своё платье поверх трусиков, которые, как я видел, были белыми. Я был рядом с ней, так что я не смотрел на неё под прямым углом, и, кроме того, не хотел, чтобы меня видели, проверяющим её, поэтому я не сводил глаз с собственного компьютера, но я мог только слышать шипение её мочи. шум класса. Скорее всего, они ничего не слышали и не видели, но я слышал, как это продолжалось и продолжалось, и в конце концов капало на пол.

Когда она закончила, она чуть-чуть приподняла попу и стянула платье. Она посмотрела на меня и сразу поняла, что я знаю, что произошло. Она прошептала мне: «Эй, есть мокрое место?»

Я посмотрел на неё спереди и покачал головой, но попросил её повернуться. Сзади её платье намокло, вероятно, из-за того, что задняя часть её трусиков промокла от сидения. Я прошептал: «Сзади мокро».

Она застонала, а затем просто решила снова сесть за свой стол. Она привлекла внимание студентов. «Хорошо, всё, что осталось, это заключение в конце пакета, пожалуйста, работайте над ним в течение последних десяти минут урока, а когда вы закончите, вы можете сдать его в корзину за передним столом. Я отпущу тебя, когда урок закончится».

Остаток урока она провела, сидя в собственной луже, притворяясь, что работает за компьютером. К счастью для неё, ни у кого из студентов не было вопросов, чтобы привлечь её внимание, и последние десять минут прошли без сучка и задоринки. Когда прозвенел звонок, она отпустила студентов из-за парты, и в конце концов в комнате не было никого, кроме нас. Она развернулась на своём стуле, и когда она повернулась ко мне, я увидел проблеск её белых трусиков, промежность мокрая и испачканная. Она скорбно посмотрела вниз. «Извините, это неловко».

На тот момент это была уже третья авария, свидетелем которой я был, и лично я тоже был взволнован, поэтому хотел её утешить. «Пожалуйста. Всё в порядке. Я рад, что никто не узнал. На самом деле, я могу помочь тебе убрать это, если хочешь.

Она покачала головой. «Пожалуйста, не надо. Только никому об этом не говори».

«Конечно. Твоя тайна в безопасности со мной».

Она выглядела заметно облегчённой и встала, чтобы обнять меня. Я не упомянул, что заметил, как несколько капель упали с её платья на землю, когда она это сделала. Она также быстро чмокнула меня в щёку, что я списал на культурные различия, но какая-то часть меня хотела, чтобы я сделал ход в один из будущих раз, когда я наблюдал за ней, или после того, как я закончил оценивать её обучение. . Однако в том случае я никогда этого не говорил, и мы оба никогда больше не упоминали об этом инциденте.

Следующей учительницей, которая попала в аварию, была мисс Дэнверс. Она была невысокой брюнеткой с прямыми волосами и мягким сердцем. Мне она очень нравилась, и ученикам тоже, хотя я думаю, что класс с большим количеством поведенческих проблем просто бы прошёл мимо неё. Мне также нравилась мисс Дэнверс, потому что она иногда флиртовала со мной, если честно. Я наблюдал её несколько раз до этого конкретного случая. Она говорила, что я выгляжу слишком красиво, чтобы меня повысили до администратора, но также говорила, что хорошо, что я больше не учительница, потому что ученицы влюбятся в меня. Я был немного удивлён, что она говорила такие вещи, но я, конечно, не жаловался.

Обычно я просто неловко улыбалась в ответ, хотя иногда делала комплименты её нарядам. В тот день, когда она попала в аварию, на ней был узорчатый сине-белый комбинезон с кардиганом, который был достаточно длинным, чтобы прикрыть её попу. Это было консервативно, но мне показалось, что она выглядела в нём мило. Когда она вошла в класс и увидела меня перед началом урока, она поздоровалась со мной и подмигнула.

Мисс Дэнверс не проявляла явного отчаяния, когда разговаривала со студентами, но всякий раз, когда они выполняли самостоятельную или групповую работу, она садилась за стол, скрестила ноги и засунула руки себе в промежность. Я сидел сзади, так что я мог видеть, как она держится за промежность, но студенты не могли. Я должен был сказать, что она не должна просто сидеть здесь, а должна ходить среди студентов, но, учитывая обстоятельства, я упустил это из виду.

Несмотря на её очевидное отчаяние за партой, урок прошёл без происшествий до «выходного билета» (конец классной викторины, чтобы убедиться, что ученики что-то усвоили в этот день). Она стояла перед классом и давала указания. При этом её колени слегка подогнулись, и она заикалась. Тем не менее, она прошла через них без вопросов студентов и быстро подошла ко мне. Она прошептала мне: «Боже мой, кажется, я только что немного помочилась».

Я не мог поверить, что она была так открыта со мной. Я посмотрел вниз и увидел маленькое пятнышко шириной с долларовую купюру. — Да, но я не думаю, что кто-то заметит. Урок закончится через пять минут, ты понял.

Я сделал паузу на секунду, но вспомнил, что сожалел о том, что так и не сделал шага с мисс Круз. Я добавил: «Кроме того, ты выглядишь мило, когда в отчаянии».

Я чуть не пожалел, что сказал это сразу. К счастью, она, казалось, повеселела и вернулась к хождению по классу. Когда урок закончился и она отпустила их, она вернулась ко мне. Когда комната была пуста и там были только мы, она скрестила ноги и подогнула колени. «Боже мой, я сейчас обмочусь».

Я больше не знал, сколько из этого было правдой, а сколько её флиртом со мной, учитывая мой последний комментарий. — Однако ты успел.

«Ну, почти. Сначала я должен услышать ваше мнение».

Хм… Определённо флиртует со мной. Я сказал ей сесть рядом со мной. Пока я пересказывал свои заметки и советы, она то скрещивала, то скрещивала ноги, сунула руки в промежность, наклоняясь. Я не мог не чувствовать возбуждения, пытаясь оставаться профессионалом. Я почти закончил просматривать свои записи, когда она прервала меня. «Пожалуйста. Можешь проводить меня в в*нную, когда будешь заканчивать свои комментарии? Не знаю, успею ли».

«Ухх…»

Я понял, что что-то станет очевидным, если я встану. Она посмотрела мне в глаза. «Пожалуйста?»

Она сняла кардиган, а затем встала и протянула руку. Я взял его, и она потянула меня вверх, поморщившись, потому что она, вероятно, помочилась ещё немного. Она заметила очевидную выпуклость и подняла бровь, прежде чем вывести меня из класса. Она выглянула и увидела, что всё ясно. Сзади я также мог видеть видимое мокрое пятно. Она жестом пригласила меня следовать за ней и сказала: «Хорошо, что ещё ты собирался сказать?»

«Я в значительной степени закончил, я просто собирался подытожить, сказав, что вы представляете себя как близкого и доступного для студентов, и это здорово, хотя, если у вас более сложный класс для управления, вы должны подумать о том, что ваши процедуры с более разрушительными ученики».

Она кивнула, прежде чем задохнуться и схватиться за промежность. Она повернулась ко мне — мы оба выглядели взволнованными. Она ухмыльнулась, глядя на моё покрасневшее лицо, и сказала: «Я должна придумать процедуры для этого деструктивного взрослого, который посещает мой класс каждый месяц. Он говорит, что здесь, чтобы дать мне обратную связь, но, кажется, он всегда просто смотрит на мою попу…»

Меня огорчило, что я был таким непрофессиональным весь год, но она, похоже, не возражала, распахнула дверь в*нной и втянула меня внутрь. дверь, прежде чем поцеловать меня. «Что вы теперь думаете о моих процедурах?»

Я ответил на поцелуй. «Я думаю, что они довольно эффективны…»

Она снова ахнула и отпрянула. «Я просто снова немного помочился… Помоги мне снять это».

Я увидел, что влага дошла до половины её бёдер и была очень заметна спереди. Когда она обернулась, мокрое пятно было таким же большим под её попой. Я расстегнул её комбинезон, и она начала вылезать из него. Когда она с трудом натянула его вниз, я услышал шипение, и в тот момент, когда комбинезон снял её попу, она села, всё ещё в голубых шортах, и помочилась прямо через трусики в унитаз. Я был твёрд как скала при виде этого, и она могла сказать. Она расстегнула мои штаны, спустила их и начала гладить меня.

В моей голове крутились всевозможные этические вопросы, но я был одинок и слишком удивлён своей удачей, чтобы останавливаться на них. Когда она закончила мочиться, я стащил её с унитаза, сел, усадил к себе на колени и начал щупать её пальцами. Когда она была готова, я стянул её трусики в сторону, и мы трахнулись прямо там, в туалете. Я щупал её пальцами, пока мы трахались, больше чтобы убедиться, что она кончит как можно быстрее, потому что я никак не мог продержаться. Всего через пару минут она сильно кончила, и я почувствовал, как из неё вырвалось ещё больше струй, которые пробежали по мне, прежде чем я тоже кончил.

Мы сидели там некоторое время, тяжело дыша, прежде чем она стянула меня и поправила нижнее бельё, промокшее спереди и сзади. Она натянула свой комбинезон, который явно был ещё мокрым. Я застегнул её. Мы пробрались обратно в её класс, и она завязала свой кардиган вокруг талии. Мы какое-то время не упоминали об этом дне, но после того, как учебный год закончился и конфликта интересов не было (кроме того дня…), мы встречались год, пока она не нашла работу в другом школьном округе. далеко.

Через несколько недель я увидел мисс Окафор. Она была высокой нигерийкой, пышной и худой одновременно. Она действительно соответствовала современным стандартам красоты, надев чёрное платье гораздо более обтягивающее, чем мисс Томпсон. Я подумал, что это было слишком откровенно, так как я мог видеть чёткие очертания её нижнего белья (трусики с полным вырезом) и небольшое декольте, но это было не до того, чтобы делать комментарий в моём отзыве. Откровенно говоря, на мисс Круз или Дэнверс это выглядело бы свободнее, тело Окафор просто дополняло его. Я не мог не проверить её.

Отчаяние мисс Окафор было немного другим. На самом деле я ничего не замечал, кроме того, что она была неподвижна, пока не встала передо мной, давая инструкции в середине урока. Я не мог не посмотреть на её попу пару раз, и теснота её платья выдавала, что её попа была крепко сжата. На самом деле, во время следующего занятия она снова встала передо мной, чтобы давать инструкции, и мне показалось, что я услышал под её голосом звук тихого свиста, прежде чем почувствовал запах чистого пердежа. Она быстро ушла.

Она прошла урок без происшествий, пока не вернула учеников с занятий для полноценного группового обсуждения. Я стоял у входной двери, так что она смотрела на студентов, но спиной ко мне. Пока она стояла и отвечала на вопросы учеников, мне показалось, что я увидел, как её зад слегка разжался. Это было незаметно, но мне показалось, что ткань платья прямо там, где её ноги соприкасались под её ягодицами, немного натянулась. Она продолжала болтать, как ни в чём не бывало, но я также мог видеть, как по её правой ноге стекает небольшая струйка, а на земле образуется пара капель.

Она быстро завершила беседу и приказала ученикам оформить выходной билет. Она явно мало мочилась, так как, кроме мгновенной струи и пары капель, я больше не видел никаких доказательств того, что она попала в аварию. Она подошла к своему столу, который также находился в передней части класса, лицом к ученикам, и склонилась над своими материалами, вероятно, делая вид, что занята. Когда она подошла к своему столу и наклонилась, с моего угла через комнату у входа я мог видеть больше намёков на выпуклость, хотя я ничего не чувствовал и не было никакого пятна.

Когда пять минут истекли, она отпустила студентов и осталась за своим столом, прощаясь с этой позиции. Когда они все вышли, я подошёл к ней за её столом. Стоя перед ней, я чувствовал слабый запах какашек, но он не был подавляющим. «Эй, хорошо поработал сегодня на уроке. У меня есть письменный отзыв, хотите обсудить сегодня или хотите, чтобы я написал по электронной почте, и мы можем поговорить больше после следующего сеанса слежки?»

Она симулировала усталость. «Это была длинная неделя, можем ли мы провести полную встречу в следующий раз? Я ценю обратную связь».

«Нет проблем, я отправлю вам дополнительное электронное письмо».

С этими словами я ушёл и сделал вид, что ничего не заметил до конца года.

Это была не единственная авария, свидетелем которой я был.

Год спустя, после того как мы с мисс Дэнверс расстались, я наблюдал за мисс Хансен. Она была брюнеткой с красивым лицом и удивительно большой попой. Она была очень строгим учителем, но к концу года заслужила уважение своих учеников. Её поведение сделало её несчастный случай таким удивительным для меня. Это был первый урок, и она вошла в класс в удивительной спешке, так как обычно она была так подготовлена ??(что тяжело для учителя-первокурсника). На ней был белый топ с открытыми плечами, по моде последних лет, и голубая юбка, довольно скромная, но всё же открывавшая её попу.

Её волосы были собраны в короткий хвост, и я предположил, что этим утром она, должно быть, торопилась. Ситуация напомнила мне мисс Батисту. Я мог сказать, что г-жа Хансен была в отчаянии, потому что она время от времени сгибалась, а её лицо иногда выражало боль. При этом она сохраняла храброе лицо, когда давала указания классу. Как и г-жа Батиста, она направила их к работе, хотя на уроке математики они работали независимо, а не в группе.

Неуклюже постояв, похоже, не решив, что делать, мисс Хансен подошла к углу, в котором я находился. Её класс был тесным и заполненным до предела, так что мой угол был самым дальним, на котором она могла находиться от учеников. Она стояла рядом со мной, притворяясь, что наблюдает за уроком, но вскоре я это услышала — предательский треск, когда она какала. Я посмотрел на её попу и подумал, что могу уловить слабый намёк на выпуклость, отодвигающую её юбку, но с гибкой тканью и выбором наряда это действительно было незаметно, если не считать тихих звуков. Пока это происходило, она стояла неподвижно, как статуя. Я мог начать чувствовать запах ближе к концу, но она быстро ушла, как будто ничего не случилось (может быть, немного согнув ноги) и продолжила урок. Я не мог поверить, что ЭТО ей сошло с рук, и она могла продолжать урок, но вы бы ничего не заметили, кроме слабого запаха, когда она подошла ближе.

После того, как урок был закончен, у неё был подготовительный период, поэтому ей не нужно было вести ещё один урок. Когда в комнате никого не было, я спросил: «Отличная работа сегодня. Вы хотите обсудить мой отзыв или попросить меня просто отправить вам электронное письмо?»

Она сказала: «Ммм… напишите мне по электронной почте. Я должен… ну… прибраться.

Я поднял бровь. Я решил быть тупым, чтобы увидеть, что произойдёт. — Ты имеешь в виду, когда ты… какал, стоя рядом со мной?

Она покраснела и замерла на секунду, прежде чем тоже решила быть прямолинейной. «Ага».

Она огляделась и закрыла дверь в свой класс. «Я… ммм… у меня были проблемы с приготовлением в некоторые дни, в некоторые дни у меня не было перерыва на подготовку, поэтому я…»

Она замолчала и задрала юбку, чтобы показать свою точку зрения, она задрала юбку, чтобы показать подгузник, к моему шоку. Спереди они были явно пожелтевшими, значит, она, должно быть, и их помочила. «Сегодня утром у меня не было времени пойти, поэтому я был уверен, что не выдержу, мне всегда нужно идти утром, поэтому я просто надел это сегодня».

После минутного шока я сказал: «Вау, спасибо, что согласились рассказать мне. Это на самом деле блестяще, я удивлён, что многие учителя этого не делают. Ну, может быть, они и есть, а я просто не знал. Так много учителей имеют графики, которые не дают им перерывов».

Она выглядела облегчённой, что я не был осуждающим. Она вытащила вторую пару из своей сумки, подмигнула мне, а затем положила их обратно в сумку, чтобы взять в в*нную, чтобы переодеться. Я хотел бы изменить её, но я не хотел показаться мерзавцем, просто улыбнулся ей и ушёл.

В том же году я наблюдал за мисс Беверли. Мисс Беверли была отличным первокурсником и установила хорошие связи со студентами, и она была первым учителем, свидетелем которого я (и единственным, я полагаю!) попал в аварию на глазах у студентов и был пойман. Вероятно, это было потому, что Беверли, фигуристая блондинка, была одета в белые рабочие штаны. Белый был рискованным цветом — я практически могла видеть белые трусики под ними в ярком флуоресцентном школьном свете. Вероятно, она не знала, что это было видно, когда она одевалась.

Я мог видеть, как она непрерывно притопывала ногой на протяжении всего урока и довольно явно сжимала свой зад (хотя ученики обычно не видели её сзади) на протяжении всего урока, но я подумал, что, учитывая, насколько очевидным будет несчастный случай в белых штанах, она проглотит её гордость и попросить меня заменить её, если ей действительно нужно уйти. Я не мог ошибиться больше.

Она делала это до тех пор, пока не давала инструкции к окончанию викторины в классе. Когда она стояла перед классом, я мог видеть в реальном времени, как её кишечник отказывается, её щёки разжимаются, как какашка медленно отодвигает её стринги и начинает стягивать её белые брюки, окрашивая их в коричневый цвет. Выпуклость образовалась, когда фекалии свернулись вдоль левого бедра, совершенно не удерживаемые ремешками. Её голос звучал напряжённо, она немного заикалась, но мужественно пыталась закончить свои инструкции. К сожалению, когда она испражнялась, она, казалось, непроизвольно немного помочилась (я мог видеть, как влага растеклась по её щекам и начала стекать по её бёдрам), и я услышал вздохи учеников, которые, должно быть, увидели, как мокрое пятно начало формироваться и распространяться. Она закончила свои инструкции через пару секунд, но никто не обратил на неё внимания. Один студент крикнул: «Мисс. Беверли, ты обмочилась?!

Студенты в унисон начали насмехаться и болтать, не высмеивая её напрямую, но явно в шоке от увиденного. Мисс Беверли начала пятиться, пытаясь, но безуспешно, сказать студентам, чтобы они приступили к работе. Она явно не хотела показывать свою спину ученикам. Когда она прошла мимо меня, я мог видеть, что она была почти в слезах. Я встал и подошёл к ней. — Я займусь, не волнуйся.

Она кивнула, и я снова привлёк внимание студентов. «Вы слышали её инструкции, у вас осталось десять минут, приступайте к работе!»

С некоторыми индивидуальными перенаправлениями все в конце концов успокоились и приступили к работе. Я больше не видел г-жу Беверли, и последнее, что я слышал, что она уволилась и стала помощником в другой школе в надежде снова обрести уверенность в себе, чтобы вернуться к преподаванию. Я отправил ей электронное письмо с пожеланиями всего наилучшего и превознося её достоинства как учителя, но она по понятным причинам так и не ответила.

*014*2020-01-25 15:35

Привет всем, я был очень занят после праздников, но хотел бы подвести итоги. Последние не так связаны со школой, но надеюсь, вам понравится. Предупреждение Мессинга, конечно.

Вторая по времени авария, свидетелем которой я был, произошла через год после этого, когда мне было тридцать два года. В том году я фактически сменил работу. Меня наняли консультантом и наставником учителей в новую школу. Я довольно быстро перешёл на новую работу, так как обнаружил, что это довольно враждебное рабочее место, но их персонал в качестве новой школы в районе с низким доходом состоял в основном из более молодых и довольно привлекательных учителей. Враждебное рабочее место проявлялось в строгих правилах и управлении сверху вниз, которые директор навязывал учителям. Например, директор пригрозил урезать им зарплату, если они опоздают на встречи и потребуют полной посещаемости без перерывов во время занятий по профессиональному развитию, называемых ДП. Это привело к ужасному рабочему месту и несчастным учителям, хотя это имеет отношение к несчастным случаям, свидетелем которых я был.

На самом деле все аварии, свидетелем которых я был, произошли в один и тот же день. День был в начале учебного года, и я подозреваю, что учителя не привыкли к абсурдной власти директора. Однако первая авария была очень похожа на другие, свидетелем которых я был. Это был последний период дня перед досрочным освобождением студентов и полтора часа профессионального развития. Как тренер, я был в классе и вне его, поэтому я работал на своём ноутбуке в коридоре, а не в своём офисе. Учительница испанского, мисс Вернер, выглянула из своей двери и увидела меня. На её лице была паника. Она подозвала меня. — Эй, мне действительно очень нужно идти, ты можешь меня прикрыть?

«Конечно без проблем».

«Отлично, у них просто рабочее время, так что вам нечего делать».

Она сказала всё это, как будто это было одно слово, вероятно, из-за её отчаяния. Она полностью открыла дверь, чтобы уйти. Я посмотрел на неё, когда она прошла мимо меня. На ней была белая водолазка и чёрный жилет, но меня больше всего интересовала её нижняя половина — чёрные леггинсы. Они определённо не были дресс-кодом, но я не жаловался. Я мог видеть блестящее пятно на её промежности, когда она проносилась мимо меня. Она была худощавой брюнеткой, но у неё были пышные ягодицы, и я мог легко сказать, что они были сжаты, когда я смотрел на неё. На полпути по коридору я увидел, как она внезапно остановилась и скрестила ноги. Волна блестящей влаги спустилась на полпути вниз по её коленям, и мне показалось, что я увидел, как её попа на мгновение разжалась и начала формироваться выпуклость. Она сразу же продолжила ускоряться.

Я успокоился, распахнул дверь, вошёл и направил студентов обратно к их работе. Оказывается, я должен был дать им указания для их последнего задания, но учитель достаточно хорошо подготовил их, так что даже не зная испанского языка, они знали, как справиться с последним заданием. Почти в самом конце мисс Вернер вернулась с ярко-красными щеками и ушами. Я взглянул вниз и подумал, что могу сказать, что на её чёрных леггинсах было более тёмное пятно вокруг её промежности и вниз по бёдрам, но не был уверен. Она сказала: «Мне очень жаль, что я оставила тебя здесь так долго, были какие-то проблемы?»

Я отрицательно покачал головой. Я думал, что могу просто уловить слабый запах какашек, но это могло быть принятием желаемого за действительное. Мы вместе отпустили класс, и тут она застонала. — Нам нужно ехать прямо в полицию.

— Ага… увидимся там.

Я вышел из её комнаты и позволил ей проводить своих учеников и ответить на любые вопросы в последнюю минуту. Обычно у нас было пять минут, чтобы добраться до полицейского участка, а это означало, что если кто-то из студентов задерживался, чтобы задать вопросы, вам действительно приходилось бежать, чтобы вас не окликнул наш засранец-директор.

Когда я добрался до нашей общешкольной полиции, я сел сзади, чтобы избежать встречи с директором. Мисс Хилл, наш социальный работник, тоже сидела сзади. Она была светловолосой красавицей с короткими прямыми волосами до плеч. Сегодня она была одета в джинсы и свитер, что было обычной темой в дни, когда мы не одевались (раннее освобождение по средам означало, что нам не нужно было одеваться в соответствии со строгим дресс-кодом). Мы часто сидели вместе сзади и флиртовали… Сегодня всё было так же. Задний стол также означал, что за моим столиком сидели все опоздавшие: мисс Холли, мисс Черри, мисс Смит, мисс Родригес и мисс Хилл. Мисс Холли была невысокой учительницей естественных наук с волнистыми грязно-светлыми волосами и в серых брюках (которые при ближайшем рассмотрении оказались сделаны из тех же материалов, что и спортивные штаны, и даже имели шнурки, но с карманами на ягодицах, так что технически это соответствовало дресс-коду). — хорошо сыграно, мисс Холли) и красную рубашку с длинным рукавом.

Мисс Черри была брюнеткой такого же роста, только собрала волосы в хвост. На ней была белая блузка и светло-коричневые брюки цвета хаки. Они не были обтягивающими, но я мог видеть в них чёткие очертания полноразмерных трусиков. Мисс Смит была худой и спортивной светлокожей чернокожей женщиной с естественными волосами до плеч. Днём она носила светло-голубые джинсы и свитер колледжа, как и мисс Хилл. Мисс Родригес была невысокой, но фигуристой латиноамериканкой в ??синих брюках, обнажавших её попу, и в сером свитере.

Директор подошёл к нашему столу и посмотрел этим учителям в глаза. «Вы все опоздали на минуту. Если ты выйдешь из этого PD в любой момент до его окончания, я вычту это из твоей зарплаты».

Я закатила глаза, чтобы другие учителя могли видеть моё презрение к директору, а она этого не заметила. Когда она ушла, мисс Холли проворчала: «Эта сука. Я помогал студенту! К тому же, мне так сильно надо мочиться. Мисс Черри ответила: «То же самое, девочка. Я не уходил с тех пор, как начались занятия в школе.

Мисс Хилл выглядела немного виноватой. Она наклонилась ко мне. «Хорошая вещь в том, что я не учитель, я могу пойти в туалет в любое время».

Я дал ей пять под столом. «У нас с тобой нет привилегии учителя».

Когда начался PD (кое-что о разнообразии, из-за чего мне стало не по себе, что я не слушаю, но, как и в случае со всеми школьными тренингами, это было совершенно бесполезно), мы с Хиллом постоянно обменивались комментариями друг к другу. Однако с течением времени меня всё больше и больше отвлекали другие мои соседи по столу. Мисс Черри крепко скрестила ноги и слегка покачивалась взад и вперёд. Казалось, она лучше всех контролировала своё отчаяние. Мисс Холли откровенно подпрыгивала ногами, зажав правую руку в промежности. Мисс Родригес сгорбилась, скрестив руки на животе, а мисс Смит выглядела несколько нормально, но была очень напряжена, и я несколько раз слышал, как её желудок урчит из-за шума разговоров.

Примерно через 45 минут нам пришлось разделиться на станции, куда мы отправились обсуждать разные темы в разных частях комнаты. Я не торопился, отчасти потому, что хотел понаблюдать за своими товарищами по столу, а также потому, что не обращал внимания, и мне нужно было уловить, что это за разные станции. Я видел, как мисс Холли доблестно убрала руку, встала и почти нормально пошла на станцию, хотя её походка была короткой. Мисс Черри была следующей, и её брюки цвета хаки, которые были достаточно обтягивающими, чтобы показать чёткую линию трусиков, подчёркивали, что её попа была крепко сжата. Наблюдение за тем, как она сгибает попу во время ходьбы, сводило меня с ума. Мисс Смит была следующей. Её джинсы не выдавали её потребности, и, но она встала, мне показалось, что я услышал слабый пердёж. Она быстро удалилась. Мисс Родригес просидела дольше всех. Это почти выглядело так, как будто она прижимала свою попу к своему месту. В конце концов волна отчаяния прошла, и она встала и направилась к станции.

В этот момент мне понадобилось ещё несколько секунд, прежде чем я смог встать. Сзади кто-то положил руки мне на плечо. Тут я услышал голос мисс Хилл. «Ты ещё не встал? Что, скрываешь эрекцию?

Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, и фальшиво ахнул, притворившись, что я возмущён. «Вы вышли из-под контроля, мисс Хилл! Не позволяй детям узнать, что ты так говоришь».

Я улыбнулся, чтобы показать, что я шучу, и чтобы скрыть тот факт, что она была довольно близко прямо перед тем, как мы с ней направились на какую-то случайную станцию. Что-то о… включении расы и идентичности в ваши уроки? В любом случае, как не учитель, я стоял сзади, и мисс Хилл делала то же самое. Мы были в той же группе, что и г-жа Родригес, и я признаю, что мне нравилось смотреть на её попу, когда она сжималась и разжималась, когда она возобновляла волны отчаяния. Однако в какой-то момент Хилл заметил, что я смотрю. Она прошептала: «Почему ты смотришь на её попу, а не на мою?»

Чёрт, сегодня она была впереди. «Чёрт, Хилл, что на тебя нашло? Полиция так скучна, что ты флиртуешь с такими идиотами, как я?

— Ты знаешь, что можешь называть меня по имени.

«Конечно… Лорен. Ждать. Тебя зовут Лорен Хилл?

«Вот почему у меня такой хороший ритм». Она подмигнула.

Я ухмыльнулся в ответ. В этот момент, однако, я услышал ворчание и посмотрел вперёд, чтобы увидеть, как попа Родригеса слегка разжимается. У меня перехватило дыхание, когда я увидела, как начинает появляться крошечная выпуклость. Брюки цвета хаки были узкими и задирались по её трещине, так что выпуклость виднелась почти с одной стороны слева от трещины. Однако она скрестила ноги, и она перестала расти.

Мы поменяли станции ещё пару раз, и я потерял Родригеса из виду. Я видел других учителей в другом конце комнаты, видел, как мисс Холли раскачивалась взад-вперёд, когда она вставала, и Черри постукивала ногой. В конце концов, мы вернулись к нашим первоначальным столам. Я особенно внимательно посмотрел на попу Родригес и увидел крошечную выпуклость, когда она села, предположительно сплющив её. Мисс Холли вернулась к постукиванию ногой, а мисс Черри крепко вцепилась в края стула. Мисс Смит выглядела уравновешенной и спокойной, но по прошествии последних пятнадцати минут я увидел, как она слегка наклонилась вперёд, и что-то похожее на маленькую тень появилось прямо у её промежности под молнией. Мгновением позже он немного вырос в мокрый круг размером с четвертак. Я предполагаю, что остальная часть влаги тянулась к её ягодицам, невидимая из-за её плотно скрещённых ног.

Я хотел продолжать смотреть, но Лорен привлекла моё внимание. «Привет. После этого. Бар через дорогу?

Несмотря на моё постоянное внимание к другим, мне нравилось внимание к Лорен. Я был не против. «Конечно».

«Прохладный. Маккензи, Элла и я ходим каждую среду.

Маккензи и Элла были мисс Холли и мисс Черри соответственно. Последние пятнадцать минут прошли без дальнейших происшествий. После этого Смит и Родригес за нашим столиком помчались в в*нную. Мисс Холли и Черри остались с нами, чтобы дойти до бара. Я предполагаю, что они планировали пойти туда. Я также предположил, что это был конец наблюдения за Родригесом и Смитом, но, когда мы с Лорен шли по коридору, мы увидели, как четверо из них столпились у двери. Я спросил: «В чём дело?»

Мисс Смит ответила первой. — Они уже заперли чёртовы двери! Хранители закрыли магазин.

Лорен вмешалась. «Почему бы вам двоим не присоединиться к нам, мы идём в бар через улицу. Можешь воспользоваться их в*нной.

Они поблагодарили её и присоединились к нам. Однако когда мы шли по коридору, я услышал бульканье мисс Смит. Она вздрогнула, её обычно расслабленное лицо напряглось, обрамлённое вьющимися волосами, рассыпавшимися перед ней. Она казалась почти застывшей, и мне показалось, что я услышал, как она выпустила газ и, может быть, даже лёгкий треск, прежде чем она ускорила шаг, хотя теперь шла почти детскими шажками. Проходя мимо неё, я оглянулся и увидел, что мокрое пятно немного увеличилось на её промежности. Я держал входную дверь открытой, и когда она проходила мимо меня, я мог видеть намёк на мокрое пятно, подкрадывающееся к её попе, и определённо слышал отчётливое потрескивание, когда кто-то какает.

Она значительно замедлила шаг, но я остался позади неё. Несмотря на то, что её джинсы не были слишком узкими, я мог видеть, как они слегка отодвинулись назад, поскольку какашки, должно быть, забились в её трусики. Она определённо не могла носить стринги. Когда она закончила, её шаг стал немного длиннее, поскольку она пыталась догнать остальных, и когда её ноги были максимально расставлены, я мог отчётливо увидеть выпуклость, когда джинсы натянулись на неё. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не иметь свою очевидную выпуклость.

Когда мы догнали остальных, Лорен спросила, всё ли с ней в порядке. Мисс Смит хмыкнула: «Я просто немного подтекала».

Остальные видели это и успокаивали её. «Вы получите первые бабки!»

На природе ей сошло с рук не признаться в беспорядке. Мы вошли в бар без дальнейших происшествий. Оказавшись внутри, я вёл себя так, будто собирался пойти в туалет с Родригесом и Смитом, а остальные пошли за напитками и столиком. В этом баре было две в*нные комнаты для одного человека. Один был открыт, и Смит вошёл прямо, и никто, кроме меня, не заметил. Во всяком случае, Родригес была слишком сосредоточена на своём отчаянии, ожидая, пока другой откроется.

Мы немного поговорили, но она была не очень хорошим собеседником, так как постоянно перекладывала вес с одной ноги на другую, скрестив правую ногу над левой. Внезапно она ахнула, и я увидел, как появилось и увеличилось блестящее пятно. Она тут же сунула руки в промежность и наклонилась, но она не переставала расти, пока не стала размером с обеденную тарелку; это было хорошо видно даже с её руками в промежности. В этот момент человек, который был внутри, ушёл, бросив на неё странный взгляд, но занимаясь своими делами. Родригес стиснула зубы и прошипела: «Помогите мне. Я не могу двигаться».

Я немедленно придержал дверь открытой, когда она вошла внутрь, всё ещё держа руку на промежности. Когда она проходила мимо меня, я мог видеть, как на её спине выросла выпуклость, теперь она размером с мяч для гольфа обвисла на внутренней стороне её левой щеки. Она сказала: «Пожалуйста. Заходи».

Я не мог в это поверить. Я вошёл и запер дверь. «Расстегни мои штаны. Я не могу убрать руки».

Мои руки тряслись от нервозности и предвкушения, но я расстегнул её брюки и застегнул молнию. Серые трусики приветствовали меня. Пока я это делал, я услышал приглушённый пердёж, когда её какашки начали спускаться вниз. Она прошаркала к туалету, её выпуклость увеличилась до размера клементина, и развернулась. Она сказала: «Спусти мне штаны, пожалуйста».

Я подошёл и схватился за каждую сторону. Я потянул вниз, и она одновременно отпустила свою промежность. Её штаны быстро спустились, а трусики — нет. Меня встретили тем, что оказалось шортами для мальчиков, нижняя половина которых промокла. Она просто села в них и помочилась через трусики. Я также мог слышать, как она шумно какала прямо в нижнее бельё. Сидя, её лицо было прямо на уровне моей промежности, и она, должно быть, видела, в каком я состоянии. Ничего не говоря, она протянула руку, расстегнула мои джинсы и стянула их вместе с боксёрами.

Я не протестовал. Она поманила меня ближе, и я охотно шагнул вперёд. Она наклонилась, продолжая писить и какать, и обхватила ртом мой член. Смущающе, но услышать, как она проехалась в туалете, так возбудило, что за оставшиеся тридцать секунд, которые ей понадобились, чтобы закончить покакать и помочиться, я кончил ей в рот. Она, казалось, не возражала, сглотнула и сказала: «Надеюсь, этого достаточно, чтобы поблагодарить вас за помощь и купить ваше молчание об этом несчастном случае».

Я кивнул, слишком ошеломлённый, чтобы говорить. Когда я застегнул молнию, она стянула трусики и вывалила горку какашек в них в унитаз. Она скорбно посмотрела на беспорядок и просто подтянула свои грязные трусики и штаны, не приведя себя в порядок. Должно быть, она подумала, зачем беспокоиться. Мы оба вышли из в*нной. На её тёмно-синих брюках явно было большое мокрое пятно, но не было никаких признаков её небрежности, кроме слабого стойкого запаха.

Когда мы присоединились к остальным, мисс Смит уже была там, и на её джинсах было явное мокрое пятно размером с кулак. Она и Родригес быстро распрощались и направились домой. Несмотря на своё отчаяние, Маккензи Холли и Элла Черри остались сидеть, чтобы допить свои напитки. Мы жаловались на администрацию и небрежно болтали между нами втроём и Лорен. Всё казалось нормальным, но если бы вы обратили внимание, то могли бы сказать, что Маккензи быстро подпрыгивала ступнями и ногами, а Элла была жёсткой в ??своих движениях. После того, как два учителя допили свои напитки, Маккензи пошла в в*нную. Её походка была короткой, но в остальном она не слишком сильно выдавала отчаяние. Однако через минуту она вернулась. «Оба полны…»

Элла сказала: «Чёрт возьми. Мы должны использовать его, прежде чем идти домой, мы сядем на автобус, и это займёт целую вечность».

Увидев свой выстрел, я предложил: «Почему бы мне не подвезти вас двоих? Тогда ты будешь дома через пятнадцать минут или около того.

Элла кивнула. «Было бы здорово. Маккензи всё равно придёт ко мне сегодня вечером, чтобы составить план урока.

Лорен казалась немного разочарованной, но когда двое других пошли закрывать свои счета, я сунул ей листок бумаги со своим номером телефона. Она ухмыльнулась, а потом подмигнула мне. Я чувствовал себя немного грязным, учитывая то, что я только что сделал и что запланировал, но я должен был признать, что не прочь попытаться уловить как можно больше обстоятельств с этими красивыми женщинами.

Я направился к своей машине, и Элла села впереди рядом со мной, а Маккензи села сзади. Они дали мне адрес, и я вставил его в Google Maps. Элла скрестила ноги, когда я ускорился и раскачивался взад-вперёд. Я посмотрел на свой вид сзади и увидел Маккензи в той же лодке, но она явно держала руку в промежности. Я поднял бровь. — Вы двое хороши?

Маккензи застонала. «Мне так давно не приходилось так плохо. Последний раз был в прошлом году…»

Элла вмешалась. «Я помню это… Мне пришлось подменить твой класс».

«Да, мне пришлось так сильно пописить, что я наклонился прямо перед этим одним студентом, и он громко заявил, что видел мои стринги, потому что моя рубашка задралась. Я был так смущён. Я выбежал за дверь и увидел Эллу в холле, и это была её подготовка, поэтому я попросил её прикрыть меня».

— Но ты успел, да?

«Да… в основном. Честно говоря, я начал мочиться, когда снимал штаны, но это были тёмно-красные бархатные штаны, и я не думаю, что это было заметно».

Элла ответила: «У меня был подобный опыт, потому что у меня никогда не было времени пописить во время работы! На мне была эта красная юбка-карандаш — вы знаете, какая Маккензи — и мне пришлось уйти так плохо, но я пошла домой сразу после работы… Я помочилась прямо перед моим туалетом. Прямо через нижнее бельё. По крайней мере, никто не видел…»

Элла повернулась ко мне. «Кто-то увидит от меня аварию, если мы не вернёмся домой в ближайшее время…»

«Мы почти там! Я еду так быстро, как только могу».

Пока я говорил, мне показалось, что я чувствую довольно отчётливый запах пердежа, и подумал, не Элла ли это. Она не подала виду, но я знал, что она сильно покакала. Я посмотрел в зеркало заднего вида и увидел, что Маккензи крепко скрестила ноги. Она расстегнула их, чтобы скрестить в другую сторону, и когда она это сделала, я увидел мокрое пятно размером с кулак на её промежности. Она сунула руку себе в промежность, удерживая себя.

Я остановился на красный свет в квартале от квартиры Эллы. В тишине мне показалось, что я услышал слабое шипение Эллы рядом со мной, а затем бульканье и тихое потрескивание. Это было незаметно, но я был уверен, что рядом со мной она теряет контроль. Я оглянулся и увидел болезненное выражение лица, её правая рука была в промежности, а левая рука крепко сжимала боковую сторону автомобильного сиденья. Я ускорился, когда загорелся зелёный свет, подъехал к квартире и начал параллельную парковку на улице. Не успел я остановить машину, как Элла распахнула дверцу и вышла, ковыляя. Я мог видеть небольшой влажный след, идущий вверх по её ягодицам вдоль шва штанов, и мог обнаружить небольшую выпуклость, которая росла, когда она вышла.

Маккензи последовала его примеру, когда я выключил машину. Она вышла и быстрыми шагами направилась к двери квартиры, которую открывала Элла. Пока она шла, по её ногам и по задней части штанов струилась влага. Должно быть, она свободно мочилась. Я проследовал за ними обоими в квартиру, наблюдая за растущими влажными пятнами на асфальте тротуара, ведущего к Маккензи. Она придержала передо мной дверь, и я увидел, что её передняя часть была такой же влажной и всё ещё росла, под ней образовалась настоящая лужа. Когда я прошёл мимо неё и догнал Эллу, которая открывала дверь своей квартиры, я увидел, как выпуклость на месте её штанов свисает до размера апельсина, треск и приглушённые пердежи легко слышны. Она открыла дверь, и мы с Маккензи вошли следом за ней. Маккензи скорбно посмотрела себе в штаны. — Я… ммм… я не успел.

Элла выглядела извиняющейся. «Эмм… Ну, тогда я пойду, чтобы не оказаться в одной лодке».

Спереди образовалось мокрое пятно размером с рюмку, но я мог видеть, как она себя чувствовала, как будто она ещё не попала в аварию. Я не был уверен, заметила ли Маккензи выпуклость на спине, но она, должно быть, уже почти какала. Элла полуковыляла по коридору в в*нную, а мы с Маккензи неловко стояли в гостиной, пока с её мокрых штанов капала вода. Маккензи потребовалось несколько секунд, прежде чем она посмотрела мне в глаза, вероятно, крайне смущённая ситуацией. Когда она это сделала, её лицо было ярко-красным… пока она не увидела мою эрекцию, которую невозможно скрыть. Она приподняла бровь. Настала моя очередь краснеть. — Я… ммм…

Она сделала вид, что не заметила. — Помоги мне со стиркой.

Я последовал за ней по коридору и в маленькую комнату, примыкающую к кухне. Она стянула штаны, обнажив промокшие красные стринги. Она натянула штаны и налила моющее средство, наклонившись и показывая мне мокрую нитку между щёк. В конце концов она сняла свои стринги и бросила их перед тем, как запустить машину. Она поднялась и села на него, слегка раздвинув ноги в призывном намёке. Я подошёл. «Могу я?»

Она кивнула. Я встал на колени и начал вылизывать её. Едкий запах её мочи проник. Между моим языком и вибрирующей стиральной машиной ей не потребовалось много времени, чтобы кончить. Пока она стонала от оргазма, я понял, что дверь открылась. Я оглянулся и увидел, что Элла стоит, от удивления разинув рот, её старые штаны всё ещё надеты, а на груди мокрое пятно размером с обеденную тарелку. Когда Маккензи пришла в себя, она ухмыльнулась Элле. «Продолжать…»

Элла подошла, менее уверенная в себе, чем Маккензи. Она посмотрела на мою выпуклость, на мой член, напрягающийся большую часть дня в этот момент. Они уже были расстёгнуты, поэтому она стянула их, а затем и мои боксёры. Она начала отсасывать у меня, и я мог сказать, что она нервничала и была неопытной, но я нашёл это милым. Через несколько минут я подтянул её и начал снимать с неё штаны.

Под ним были полноразмерные белые трусики, пожелтевшие спереди. Я развернул её и прижал свой член к её попе, заметив коричневое пятно на спине, и потрогал её, прежде чем наклонить её над сушилкой и войти в неё, просто отодвинув грязное бельё в сторону. Маккензи смотрела, сидя на стиральной машине и получая удовольствие. Я просунул пальцы спереди и почувствовал её мокрое бельё, пока мы занимались сексом. Вскоре она кончила, и я вышел и кончил на её грязное нижнее бельё. Маккензи пришёл второй раз смотреть. Когда мы все уселись, Элла бросила свою одежду в стиральную машину, и мы все немного посидели в гостиной, прежде чем я отправился домой.

Оказалось, что Маккензи не интересовало ничего, кроме секса, но причина, по которой они говорили обо мне, заключалась в том, что Элла искренне интересовалась. Прежде чем я узнал об этом несколько недель спустя, я позвонил Лорен, чтобы назначить свидание. Наше первое свидание прошло хорошо, с простым ужином. Через неделю она пригласила меня присоединиться к ней на пробежке. Оказалось, что она немного занимается фитнесом. Когда я появился в футболке и шортах, на ней была майка и ярко-розовые леггинсы. Они проделали потрясающую работу, подчеркнув её пышную попку.

Свидание было достаточно хорошим — я был далеко не таким спортивным, поэтому мы бежали в достаточно медленном темпе, чтобы непринуждённо поговорить. Мы обсуждали работу, место, где мы выросли, и целый ряд других тем. Я не был уверен, как долго она собиралась бежать, но через милю она время от времени морщилась. Когда она была впереди, я мог сказать, насколько плотно облегали её леггинсы, что её попа была плотно сжата. Даже будучи не бегуном, я знал всё о бегущей рыси и был почти уверен, что знаю, в чём проблема.

Через полмили она резко остановилась. Она сказала: «Пойдём обратно». Я согласился, отметив, насколько я не годен для её прикрытия. Мы медленно побежали назад, наш разговор замедлился, поскольку ей, вероятно, нужно было ещё больше сконцентрироваться. Время от времени мне казалось, что я тоже чувствую характерный запах пердежа. Когда мы почти вернулись, я действительно заметил выпуклость, но понял, что это ещё не она какает. Он был маленьким и шёл от нижнего центра её ягодиц вниз к её ногам. Через несколько секунд он щёлкнул. На ней была прокладка… Должно быть, на ней были шорты для мальчиков или какое-то другое нижнее бельё без видимых линий на трусиках. Мне было любопытно, была ли прокладка специально предназначена для недержания мочи, так как я знал, что многие люди немного писают во время бега.

Когда мы подошли к её входной двери, она возилась с ключами, и я услышал предательский треск её беспорядка. Она широко открыла дверь и без объяснений побежала в в*нную. В её обтягивающих леггинсах я мог видеть, как росла выпуклость, когда она бежала. Я сделал вид, что не заметил, и сел на диван в её гостиной.

Когда она вышла через несколько минут, хотя я был возбуждён, я мог сказать, что это испортило ей настроение, поэтому вскоре я ушёл. Я зашла в в*нную и под грудой салфеток нашла промокшую прокладку, а в корзине для белья обнаружила пару розовых шорт с коричневым пятном посередине.

Что касается Эллы, я встречался с Лорен немного дольше, но мы так и не стали «вещью», поэтому вскоре после этого мы с Эллой начали встречаться, но в конце концов я перешёл на свою последнюю работу, и мы не перешли на следующий уровень. Лорен довольно забавно откровенничала о своих пуках, в то время как Элла была более стереотипно женственной, но я больше не видел никаких несчастных случаев ни от того, ни от другого.

Последняя история, которую я должен рассказать, касается моей последней работы. В конце концов, я прошёл путь до преподавателя в колледже, обучая следующее поколение учителей по программе магистратуры. Теперь, со свободами программы магистратуры, я не был свидетелем многих моментов отчаяния ни со стороны сверстника, ни со стороны студента, за исключением одного дня.

Эти выпускные классы были небольшими. В этом было восемь учеников. Мои классы состояли из людей, преподающих во всевозможных школах, и в этом было четверо из разных чартерных школ. Их звали Даниэль, Алекса, Соня и Саша. У чартерных школ была репутация переутомляющих учителей, и в этот день я мог сказать, что некоторые из них пришли прямо с работы из-за своей одежды. Соня была яркой шатенкой. Её прямые волосы были собраны в хвост, на ней была белая блузка и белые капри, которые подчёркивали её попу и казались почти прозрачными — я мог видеть очертания её нижнего белья.

В школе Алексы был день расстёгнутой одежды, чтобы отпраздновать… что-то, я не уверен. Она была высокой и худой латиноамериканкой с модельной внешностью, которой другие в классе слегка завидовали. На ней были узкие синие джинсы с высокой талией и красная блузка. На Саше было простое белое платье почти до колен. Она была невысокой фигуристой грязной блондинкой, которая работала с детьми младшего возраста. Даниэль была единственной из чартерной школы, у которой, казалось, было время пойти домой и переодеться, и она появилась в повседневной спортивной одежде — майке и серых леггинсах.

В этот конкретный день у нас был приглашённый спикер, член школьного совета из главного местного школьного округа. Учитывая его важность, несмотря на нестрогие правила колледжа, студенты чувствовали себя обязанными оставаться на своих местах во время презентации. Я схватил стул в конце стола, за которым сидели Даниэлла, Алекса, Соня и Саша. В то время я не знал, что все они были в отчаянии.

Я быстро заметил их непоседы. Соня слегка покачивалась взад-вперёд. Ноги Алексы были плотно скрещены и быстро подпрыгивали. Вскоре Саша подняла ноги и села на ногу, несмотря на то, что была одета в платье. Даниэлла продолжала менять позу, то скрестив ноги, то сидя на ноге, то быстро подпрыгивая каждой ногой. В какой-то момент я увидел, как Даниэль явно держится за промежность. Через несколько минут я почувствовал чистый запах пердежа. Это стало более очевидным из-за громкого бреда одной из девочек вскоре после этого, но я не мог сказать, кто именно, и остальной класс проигнорировал это.

Пока ведущая продолжала, я увидел, как Соня подняла свой зад, чтобы сменить позу, и мог сказать, что она была крепко сжата. Похожий момент с Даниэль и её леггинсами был ещё более очевидным, её щёки напряглись. Итак, я был удивлён, когда Алекса, похоже, первой потеряла контроль. Я видел, как она перевернулась так, что одна щека была в воздухе, в то время как её ноги оставались скрещёнными. Она сидела ближе всех ко мне, поэтому я услышал едва уловимый треск. Узкие джинсы одновременно сглаживали потенциальную выпуклость, но также демонстрировали явный деформированный бугорок, свисавший с левой стороны. Она медленно опустилась. Я чувствовал его слабый запах, но он не был слишком явным.

Я не заметил ничего очевидного в остальной части презентации. Тем не менее, во время вопросов и ответов Саша набралась смелости, чтобы выйти из комнаты, и когда она вышла, я увидел, как ручейки катятся по её ногам, и я мог сказать, что она уже испачкалась, потому что платье вздулось, пока она был на полпути. Алекса встала и последовала за ней, хотя ей пришлось подождать, так как в*нная за пределами класса была предназначена для одного человека.

Выступления, наконец, закончились, и я предложил десятиминутный перерыв. Даниэль и Соня тут же встали. У Сони уже было мокрое пятно, которое ползло по её попе. Влажность сделала её штаны более прозрачными, и я мог сказать, что на ней были синие трусики. У Даниэллы тоже было мокрое пятно, но оно было намного меньше, и я увидел его только тогда, когда она повернулась, чтобы уйти. Однако это выделялось на её светло-серых леггинсах.

Я поступил ответственно и поблагодарил нашего спикера, прежде чем ответить на пару вопросов студентов. Через несколько минут я был свободен, и ещё оставалось около шести минут перерыва, поэтому я пошёл к фонтанчику с водой, который оказался возле туалета женщины. Саша выходила из в*нной, выглядя облегчённой, без каких-либо признаков несчастного случая. Алекса поспешила, и я заметила мокрое пятно, присоединившееся к её выпуклости в джинсах. Следующей была Соня, и её влажность спустилась на пару сантиметров до бёдер. Мокрое пятно Даниэллы не выросло, но я заметила шишку — должно быть, она гуляла с луговыми собачками, и её леггинсы ничего не скрывали.

Пока я пил, я услышал знакомый треск и предположил, что это была Даниэлла, но когда я ушёл, то увидел растущую выпуклость в синих трусиках Сони и белых штанах. Влажность тоже росла, спускаясь до середины бёдер. Выпуклость была очень заметной и имела форму клементины, в то время как на её прозрачных белых штанах был намёк на коричневое пятно. Даниэль почти наверняка всё видела, но не могла комментировать. Я села на скамейку в холле и проверила телефон, делая вид, что ничего не заметила. Алекса наконец вышла, небольшое мокрое пятнышко на джинсах, но никаких других улик, и Соня поспешила внутрь.

К моему удивлению, Даниэль подошла и села рядом со мной. Она вцепилась в край скамьи. «Извините, профессор, но я должен был сесть, иначе я бы обделался на месте».

Я был удивлён её искренностью и не знал, что сказать. «О… Эм… Ну, я собираюсь начать урок через минуту, но не чувствую, что тебе нужно возвращаться прямо сейчас, сначала позаботься о себе».

— Нет, всё в порядке, я могу подержать его.

Я пожал плечами, вернулся в комнату и продолжил урок. В конце концов, Соня пробралась внутрь и тут же села, прежде чем кто-либо успел заметить её аварию. Она медленно надела своё длинное чёрное пальто, закрывающее её зад и промежность. Я, однако, больше отвлекался, пытаясь продолжить урок, из-за очевидного и ненужного отчаяния Даниэль. В чём заключалась её игра?

Иногда я спотыкался на своих словах, когда замечал, что мокрое пятно на коленях Даниэллы со временем увеличивается в размерах. В конце концов, я закончил занятия (рано, заметьте), и все собрались и ушли, кроме Даниэль, которая притворилась, что работает над чем-то на своём компьютере. После того, как все ушли, я подошёл. — Эй, ты в порядке?

Она простонала: «Наконец-то».

Я был сбит с толку, пока не услышал шипение и не увидел, как по её ногам и сиденью стекает влага, затемняя ковёр под её креслом. Я смотрел, наслаждаясь представлением, но также озадаченный. Когда она закончила писить, я сказал: «Эмм… Зачем ты это сделал?»

Она указала на мою промежность, где я понял, что у меня был отчётливо виден стояк. «Я заметил, как ты смотрел на меня, когда мне нужно было идти и когда я стоял в очереди. Я решил немного повеселиться. Знаешь… Мне всё ещё нужно идти.

Я молчал, видя, к чему всё идёт. Она встала и заперла дверь. Я увидел её плотно сжатую попку и крошечную выпуклость. Она подошла и схватила меня за промежность. «Может быть, если я устрою тебе аварию, кончив тебе в штаны, тогда я смогу уйти».

Я кивнул, соглашаясь на эту игру без особых колебаний. Она тёрла меня через штаны в течение минуты, прежде чем задохнуться. Она обернулась, и я услышал, как её кишечник начал двигаться. Я видел, как растёт выпуклость, хорошо заметная в леггинсах. Она прижала свою попу ко мне, и я почувствовал, как её беспорядок растёт, пока она какала. Ощущение было слишком сильным, и когда она закончила какать, я кончил на месте.

Она повернулась и ухмыльнулась. «Хорошо, теперь мы оба в беспорядке. Увидимся на следующем занятии, профессор… убедитесь, что я получу пятёрку».

Она вышла, её мокрая и грязная попа врезалась мне в память.

