Ночёвка: Часть 1

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-03-19 01:06

Решил начать серию. Это первая из многих встреч между Кристин и Молли.

Хотя я знаю Молли с 6-го класса, только когда мы стали взрослыми, мы стали хорошими друзьями. После нескольких лет отсутствия в школе я решил вернуться в свой родной город в поисках работы. Летом я столкнулся с ней в магазине, и мы разговорились, и она поделилась со мной, что её муж, Джереми, в августе отправляется за границу и уедет на 6 месяцев. Мы с Молли вместе ходили на свидания за чашечкой кофе всё лето, и когда пришло время Джереми уходить, Молли спросила, не приду ли я на ночёвку «девичьей ночи», чтобы составить ей компанию в первые выходные, когда его не было. Вот когда всё изменилось.

Был конец августа, и в ту субботу я приехал к Молли около двух часов дня.

— Кристин, я так рада тебя видеть! Молли встретила меня у двери объятиями. На ней был синий цельный купальник, а её мокрые волосы были собраны на макушке. — Мы сзади, у бассейна.

«Мы?» Я попросил.

— О, — улыбнулась мне Молли. «Забыл сказать, я также пригласил свою коллегу Бриджит. Она действительно крутая, и я думаю, вы двое поладите».

Я пожал плечами. «Чем больше тем лучше!» В конце концов, речь шла о том, чтобы составить компанию Молли.

Мы часами плавали в бассейне, плескались и пили коктейли. Мне пришлось сходить в туалет, но у меня очень сильный мочевой пузырь, поэтому я продержался там несколько часов. Как только я начал чувствовать давление, Бриджит заговорила и сказала, что скоро уходит, чтобы вернуться домой к ужину с семьёй. В этот момент я понял, что буду единственным ночующим.

«Мне действительно нужно в туалет», — сказала Бриджит, переплывая бассейн и глядя на Молли.

— Ты знаешь правила! Молли ответила с улыбкой.

Бриджит подошла к краю и вышла из бассейна. С неё капала вода, когда она стояла рядом со своим стулом, странно глядя на Молли. — Кристин знает о правилах?

Я покачал головой. Я почувствовал покалывание в мочевом пузыре и возбудился.

«Джереми ненавидит, когда люди писают в бассейны, — объяснила мне Молли. «Поэтому, когда нам нужно идти, мы выбираемся из бассейна». Я посмотрел на каменную дорожку от бассейна до дома Молли. Это определённо была не короткая прогулка. Молли заметила, что я заметил, как далеко была ближайшая в*нная, и хитро ухмыльнулась и пожала плечами. «Обычно мы просто просматриваем наши купальные костюмы возле бассейна. Разбрызгиватели смывают всё ночью, и это намного проще, чем вытереться и идти к дому, — Молли посмотрела на меня, чтобы оценить мои чувства к тому, что она только что рассказала. Я старался не выглядеть слишком взволнованным, но, взглянув на Бриджит, увидел, что она стоит, раздвинув ноги, уперев руки в бёдра, а из-под плавок бикини вытекает поток мочи. Я не мог не высказаться.

«Вот дерьмо!» Я задохнулся. Я был несколько удивлён тем, что увидел, и ещё больше был удивлён тем, насколько возбуждённым я себя чувствовал.

Бриджит откинула голову назад и закрыла глаза. — О боже, — простонала она. «Я держал это в течение нескольких часов!» Её поток медленно уменьшался, и когда она полностью опустошилась, она обернула вокруг себя полотенце и помахала нам на прощание.

«До свидания, дамы! Не слишком веселитесь, — она подмигнула нам и пошла по дорожке к тому месту, где была припаркована её машина.

— Прости, если это тебя напугало, — начала Молли. — Просто здесь удобнее мочиться в наших апартаментах.

— Я не в бешенстве, — сказал я. Но на этом я остановился. Я не упомянул, насколько я был возбуждён и как отчаянно пытался пописить. Мы выпили ещё несколько коктейлей и продолжили плавание, но вскоре на улице стало темнеть, и я был близок к тому, чтобы лопнуть. — Эй, Молли? Я попросил.

«Ага?»

«Это просто ударило меня, мне действительно нужно пописить», — сказал я и начал вылезать из бассейна. — Но я не думаю, что смогу добраться до дома первым. Я огляделся по обеим сторонам её заднего двора и увидел её соседей справа через кухонное окно. Их жалюзи были подняты, свет горел, и я боялся, что они могут увидеть меня, если я выйду прямо на улицу. Молли заметила, что я замечаю её соседей.

— Пошли, — сказала она. — У меня есть место, куда мы можем пойти. Она выпрыгнула из бассейна и повела меня к ряду высоких кустов за трамплином для прыжков. «Никто не может видеть за ними».

— Я всё ещё нервничаю, — сказал я. «Я никогда не делал этого раньше». Это была ложь. Но Молли и не нужно было этого знать.

«Не надо», — ответила она, шагнув дальше за ряд кустов и ближе ко мне. «Нет ничего, о чём можно было бы нервничать». Она закрыла глаза, и я увидел, как из-под её комбинезона начала медленно вытекать моча. «Ах, и это так хорошо». Она выглядела так, будто действительно наслаждалась собой, когда моча стекала по её ногам.

Я не мог больше сдерживаться, поэтому отпустил. Горячая моча начала заполнять мои плавки и вскоре хлынула мощным потоком прямо передо мной. — о… дерьмо… — простонал я. Это было слишком хорошо.

Я открыл глаза и увидел, как Молли стянула свой комбинезон в сторону и присела на корточки. Её голая писька запульсировала, и она вытолкнула последние капли мочи в грязь. «Боже, я держал это несколько часов». Она встала и улыбнулась мне. — Всё ещё хочешь остаться на ночь? Она спросила.

«Конечно», — ответил я, обрывая себя посреди моей мочи. Я сомневался, что это будет последний раз, когда я буду мочиться с Молли той ночью.

Продолжение следует…

