Утренняя встреча Pissy Julie

Автор: sj420 [x]

*000*2014-05-16 00:50

Джули нервно переминала ноги под столом. Её ёрзание было неуклюжим, сдерживаемым узкой юбкой-карандашом, которая давала её ногам мало места для манёвра. Она глубоко вздохнула. Её пульс участился.

Во главе стола в конференц-зале один из начальников отделов бубнил о своих целях на предстоящую неделю. Свет был приглушён, чтобы в комнате было лучше видно его презентацию в PowerPoint. Джули сидела на другом конце стола в конференц-зале, одна из дюжины участников собрания высшего руководства компании в понедельник утром.

Джули провела пальцами по пустой кофейной кружке перед ней. Её глаза остановились на общем кофейнике за ним. Затем она плотно закрыла глаза и снова переместила свой вес. Кожаное кресло на мгновение оказало столь необходимое давление на её промежность. На секунду давление на её мочевой пузырь онемело.

Еженедельные встречи раньше были такими скучными для Джулии — все, кто есть кто-либо в компании, должны убедиться, что боссы знают, кто они, в надежде на премию или продвижение по службе, когда появляется возможность. Обычный результат — чрезвычайно утомительный способ провести первые три часа каждой рабочей недели. По крайней мере, так было раньше… до того, как она начала использовать собрания для удовлетворения своих давно дремлющих желаний.

На эту идею она наткнулась случайно. Четыре месяца назад она отчаянно пыталась не заснуть во время встречи в понедельник после выходных, когда она слишком много выпивала и слишком мало спала. Она быстро выпила чашку кофе, чтобы не заснуть, потом ещё одну, потом ещё. Вскоре она обнаружила, что разрывается, чтобы помочиться без осторожного способа извиниться за перерыв в в*нной. Ей пришлось продираться через восхитительно мучительные полчаса, и всё безуспешно.

Это напомнило Джулию о старшей школе, когда она намеренно «забывала» пользоваться туалетом и выпивала целые бутылки воды перед занятиями с учителями, которые никогда не давали пропусков в туалет. Результатом стала игра с высокими ставками с её мочевым пузырём, которая вызвала у неё сексуальный прилив, не похожий ни на что другое.

Её окончание средней школы положило конец такому публичному безрассудству в отношении её приключений. Во-первых, она не хотела, чтобы смущающее прозвище «Писси Джули» последовало за ней в колледж, но, возможно, что более важно, было не так много ситуаций, когда у взрослой женщины был разумный предлог, чтобы не справить нужду. Она не хотела, чтобы кто-нибудь заподозрил, что она намеренно попала в аварию.

Джули почувствовала, как в её трусики вырвался поток тепла. Она напрягла каждый мускул и остановила его, но Джули достаточно часто играла в эту игру, чтобы понять, что это значит — наводнение не за горами. Она взглянула на свой наряд и вздрогнула. Почему она всегда делала это с собой? Обтягивающая светло-серая юбка-карандаш до колен… она знала, что в этом наряде не скрыть несчастного случая, если она не доживёт до конца встречи.

Она *должна* держаться. Даже если она обмочится по дороге в в*нную, это в основном будет течь по её ногам и избавит её от унижения работы до конца дня с красноречивым мокрым пятном, покрывающим её юбку сзади.

Джули перекинула левую ногу через правую, борясь со сковывающей тканью, чтобы скрестить ноги. Ей было так неловко, что она хотела выползти из кожи. Она слегка, но быстро подпрыгнула на стуле. Вырвался ещё один рывок.

На этот раз она определённо переборщила с жидкостью. В следующий раз, подумала она про себя, она должна меньше пить. Она просунула одну руку под стол в конференц-зале и наклонилась вперёд, перенеся весь вес на запястье, толкая его через юбку в промежность. Она почувствовала, как вырывается ещё один поток влаги. Её пульс участился.

Теперь нет пути назад. Она расставила ноги, но держала бёдра крепко сжатыми. Джули чувствовала, как мокрая ткань её трусиков прижимается к её письке и попе. Этого последнего выстрела хватило бы, чтобы хоть немного промочить юбку, она была в этом уверена.

Она выпустила ещё один поток, едва сдерживая его. На этот раз поток продлился дольше. Джулия почувствовала, как тепло медленно растекается по задней части обоих бёдер. Её запястье начало слегка увлажняться через переднюю часть юбки, где она прижималась к промежности. Она всё ещё пыталась не привлекать к себе внимания, но её сердце готово было взорваться в груди.

Объяснить это было бы невозможно. От этого не спрятаться. У неё не было сменной одежды, и, в отличие от некоторых предыдущих встреч в понедельник, на этот раз её наряд не поможет ей скрыть пятна от мочи. Остаток дня ей придётся носить мокрую одежду, и все, кто её увидит, узнают, что она написила в штаны. Мысль об этом ещё больше приблизила Джули к оргазму.

Она была на грани того, чтобы полностью отпустить ситуацию, когда поток света вырвал её из погружённого в себя удовольствия. Последний докладчик закончил, и собрание подходило к концу. Джули снова скрестила ноги, готовясь к последней задержке перед предстоящим рывком в в*нную. Её мокрые бёдра плотно прижались к промокшим трусикам.

Когда чары отчаянного экстаза рассеялись, Джули начала осознавать размер беспорядка, который она сама себе создала. Она задвинула свой стул под стол, прижавшись животом к его краю, чтобы блуждающие глаза не заметили повреждения её юбки. Она боялась взглянуть на себя — липкое ощущение по всей задней части её бёдер и попы говорило ей, что это уже катастрофа.

Её мысли метались, пока она пыталась спланировать свой следующий шаг. На улице был жаркий день, поэтому ей нечего было связать вокруг талии. Она добиралась на поезде в часе езды, поэтому просьба пойти домой, чтобы переодеться, была бы в основном эквивалентна возвращению домой больным. К тому же ей всё равно придётся ходить по улицам и ехать в поезде в мокрой одежде. Она могла бы пойти в магазин, чтобы купить новую юбку, но это создало бы ту же проблему. Кроме того, сегодня утром она «забыла» свои кредитные карты, так что, вероятно, она всё равно не могла себе их позволить. Да, подумала она про себя, миссия выполнена. Она заново пережила старшую школу.

Это было ещё не худшее публичное происшествие, на которое Джули когда-либо устраивала себя. Этот титул всегда принадлежал школьному автобусу, происшедшему в её младшем классе. В то утро она надела свои самые узкие светло-голубые джинсы и выпила пять стаканов воды, собираясь в школу. Затем она «забыла» свою спортивную форму и ключи от дома в день, когда она знала, что её мама будет на месте в офисе клиента на работе и совершенно не сможет принести ей сменную одежду. Мысль о том, что придётся держать его в руках во время ухабистой поездки на автобусе или пройти весь школьный день в пропитанных мочой джинсах, так взволновала Джули, что её руки дрожали, когда она направлялась к автобусной остановке, уже едва в силах стоять на месте от усиливающееся давление на её мочевой пузырь.

Поездка на автобусе в то утро, полная извиваний и скрещивания ног, была предметом её фантазий даже более десяти лет спустя. Как и её безумный бег от автобуса до ближайшего школьного туалета. Но она *особенно* всё ещё фантазировала о потоке тёплой мочи, которая хлынула вниз по обеим её ногам, когда она обнаружила, что все киоски заняты. Джинсы, кроссовки и туфли промокли за считанные секунды, а под джинсами быстро растеклось озеро мочи.

Поскольку у неё не было сменной одежды, она просто пошла на первый урок в хлюпающих туфлях, а моча всё ещё капала из-под штанин. Она даже не удосужилась вылить мочу из обуви или попытаться вытереть джинсы бумажными полотенцами. В тот день всем было очевидно, что она сделала, и её одноклассники сочли особенно отвратительным то, что она решила не переодеваться и не уходить после того, как это произошло. В тот день Джули просидела все уроки в мокрых джинсах и от них пахло мочой. Её утренняя авария так сильно промочила её одежду, что даже семь часов спустя, когда она ехала на автобусе домой, её штанины и носки всё ещё были влажными и липкими.

Конечно, в школе худшим результатом такого обморока было полнейшее унижение. В профессиональном мире её могут уволить. Поскольку сегодня о сокрытии проблемы не могло быть и речи, ей придётся сыграть на сочувствие, или вот что произойдёт. Люди *должны* были поверить, что это была чистая случайность.

Когда её коллеги за столом в конференц-зале начали вставать, чтобы уйти, Джули решила действовать. Она быстро встала и бросилась к двери, даже не собрав свои вещи со стола в конференц-зале. Она мчалась так быстро, как только могла, на каблуках и в обтягивающей юбке из дверей офиса и по коридору в дамскую комнату, общую для всех компаний на четвёртом этаже. Джули чувствовала, как тёплые струи мочи текут в её трусики, когда она двигалась. Сейчас это не имело значения — ей просто нужно было, чтобы её коллеги увидели, как она бежит в в*нную. Позже это поможет объяснить аварию.

Подойдя к двери в*нной, она потянулась к сумочке, чтобы взять брелок. О, нет! Она оставила свою сумочку на столе, когда вошла, и ключ-брелок, чтобы открыть дверь в ней. Это даже не входило в план установки… просто рассеянность. Джули прижалась всем телом к ??двери и отчаянно колотила в неё, подпрыгивая на месте. Прежде чем кто-либо внутри успел ответить, она почувствовала, как знакомая тёплая вода начала литься в её трусики и стекать по ногам. Тёплая моча начала свободно течь по её бёдрам и икрам в её чёрные туфли-лодочки.

Дверь в в*нную испугала Джули, когда она открылась, и она оказалась лицом к лицу с членом её команды, Сарой, которая теперь в шоке наблюдала, как её босс мочится ей в штаны за дверью туалета. Джули оттолкнула коллегу и помчалась к кабинке, оставляя за собой след из капель мочи на кафельном полу. Джули закрыла дверь кабинки и села на унитаз, даже не пытаясь задрать юбку или снять её, просто мочилась через заднюю стенку в унитаз. Поток просочился сквозь её юбку и попал в туалетную воду внизу.

Теперь не было смысла контролировать ущерб, Джули хотела насладиться моментом. Она сильно прижала пальцы к передней части юбки, пытаясь дотянуться до пульсирующей письки. Это толкнуло серую ткань юбки в всё ещё текущую струю мочи, стекающую по её нижнему белью. Стало формироваться видимое тёмное мокрое пятно. Джули начала дёргаться от экстаза. Это был самый сильный оргазм, который она испытала со времён школьных недержаний мочи.

Она начала шарить, пытаясь засунуть руку под юбку к промокшим трусикам. Пока она это делала, потоки мочи уменьшились до струйки, а затем прекратились. Она была пуста. Облегчение от выпуска последней мочи вызвало новые ударные волны по её телу. Наконец ей удалось расстегнуть юбку и дотянуться рукой до промокшего нижнего белья. Она начала протирать ими свою письку. Это не заняло много времени… три или четыре удара, и она едва сдерживала стон, едва не трясясь от волнения.

«Ты в порядке?» — крикнула Сара из-за прилавка.

Джули решила, что ей лучше взять себя в руки, если она хочет сохранить свою работу. — Эм, да, — выдавила она, затаив дыхание. «Просто я выпил слишком много кофе этим утром, и это настигло меня».

«Если у вас есть сменная одежда в вашем столе, я мог бы пойти взять её и принести вам».

— Хотела бы я, — сказала Джули. Она встала, застегнула юбку и спустила воду в унитазе. Она открыла дверь киоска и вышла, представляя себя Саре, которая сразу же перевела взгляд на круглое мокрое пятно на передней части юбки Джули.

— Хочешь, я заберу твои вещи? Я мог бы сказать им, что ты заболел и должен вернуться домой.

— Ой, Сара, — сказала Джули, тронутая предложением. За всё время её несчастных случаев ей ещё никто не предлагал так помочь. Даже её друзья и семья обычно просто смеялись над ней или пожимали плечами, прежде чем читать ей лекции о безответственности. «Ты милый, но я почти уверен, что лужа, которую я оставила на полу, выдаст меня. Все видели, как я бегу в в*нную».

Джули посмотрела на себя в зеркало в в*нной. Она по-прежнему выглядела сексуально в своей чёрной атласной блузке и узкой серой юбке, даже несмотря на то, что юбка теперь была двухцветной. Вся задняя часть её юбки от подола до вершины её попы была тёмной, почти чёрной. На фоне светло-серого он выделялся. Так же, как и мокрое пятно на передней части её юбки, где она прижимала руку. Контуры её трусиков были хорошо видны с обоих концов. Сара смотрела на неё в шоке.

«Кроме того, — сказала Джули, снова переводя взгляд на свою безмолвную коллегу, — мне всё равно придётся придумать, как добраться домой вот так. Думаю, я лучше просто признаю, что попала в аварию и заплати сегодня».

«Вау, я не могла этого сделать», — сказала Сара, всё ещё не сводя глаз с юбки Джули. «Я бы умер от смущения».

«О, я уже там, но если все здесь хоть наполовину так понимают меня, как ты, со мной всё будет в порядке».

«Удачи с этим», сказала Сара с нервным смехом.

«Ты хочешь быть моей моральной поддержкой, когда я вернусь туда и попрошу кого-нибудь принести мне швабру и ведро?»

— Конечно, — неловко сказала Сара.

«Спасибо, это будет самый неловкий разговор. Дальше всё должно идти вниз по склону».

Джули в последний раз повернулась в зеркале, любуясь видом, на который её коллеги, без сомнения, будут смотреть и говорить о нём весь день. «Вы готовы?» — спросила она Сару.

«Да, я готова, если ты готов», — ответила она.

Джули шла впереди, открывая дверь в в*нную и обходя свою прежнюю лужу мочи. Он оказался не таким большим, как она опасалась. Её туфли чуть-чуть хлюпали, пока она шла впереди Сары обратно к офису. Её ноги и попа теперь холодели, когда моча, покрывающая их, начала остывать.

«Я до сих пор не могу поверить, что ты всё ещё собираешься стоять перед клиентами и проводить подобную презентацию», — сказала Сара. «Все заметят. Я не могу сказать, смелый ты или сумасшедший».

Джули остановилась как вкопанная. У неё упало сердце. Вот дерьмо! Это было сегодня!?! Как она могла забыть? Джули должна была представить план проекта представителям клиента, своему начальнику и большей части своей команды. Это означало час стояния перед комнатой, пока она говорила в PowerPoint и писала на белой доске. Это дало бы всем в комнате долгий, ясный взгляд на её юбку — спереди и сзади. Сама презентация была сделана, но она думала, что она назначена на завтра.

— Разве это не завтра? — слабо спросила Джули.

«Нет, он начнётся через 15 минут», — сказала Сара. «Мне только что пришло напоминание на телефон. Вам следует поторопиться с уборкой, чтобы у вас было время сделать это и подготовить презентацию…»

«Да, нам лучше поторопиться и сделать это», — ответила Джули. Она продолжила свой путь к офису, туфли всё ещё слегка хлюпали.

Официально, подумала про себя Джули, у меня новое унизительное мочеиспускание.

