Пляжный дом

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-06-20 02:51

Только что вернулся с пляжа несколько дней назад и был вдохновлён опубликовать эту серию, которую я написал на PS несколько лет назад. Наслаждайтесь.

Лара усмехнулась, ступив на горячий песок. Сегодня на пляже было многолюдно, но она смогла разглядеть красивую поляну, достаточную для того, чтобы расстелить шезлонг и насладиться солнечным светом.

Но на самом деле она была здесь не ради солнца или океана. Она была здесь, потому что пляж был единственным местом, где она не обмочилась с тех пор, как приехала. Первые три часа после её прибытия были потрачены на крещение пляжного домика её подруги Кики, который она арендовала на неделю. Кики с некоторой неохотой объяснила, что она и её мать совершенно «свободны» в выборе туалета. Так как это был их пляжный домик, и они могли позволить себе заменить всё, что было разрушено, они приходили туда всякий раз, когда чувствовали необходимость. Кики просила только, чтобы Лара убрала за собой и постирала всё грязное бельё.

Идея заинтриговала Лару больше, чем она ожидала, и как только она повернула ключ и открыла входную дверь пляжного домика, бабочки в её животе начали порхать. Она чувствовала потребность в мочеиспускании около часа и знала, что больше не сможет продержаться. Когда она закрыла за собой дверь, она заметила в*нную через комнату и слева. Словно это зрелище щёлкнуло каким-то переключателем в её теле, она почувствовала волну давления в мочевом пузыре, и ей пришлось схватиться, чтобы не взорваться прямо в дверном проёме.

В комнате, где она стояла, был длинный кожаный диван, два мягких кресла, большой телевизор и длинный кофейный столик с вазой с яркими цветами и причудливой банкой с морскими ракушками и песком. Однако у Лары было всего несколько секунд, чтобы полюбоваться этими вещами, когда её мочевой пузырь запульсировал от новой волны давления. Она задохнулась, когда маленькая струйка промочила её трусики.

— О, чёрт, — пробормотала она. Она снова увидела в*нную, и её тело, казалось, умоляло её бежать туда, сбросить давление. Как ни странно, она не двигалась. Слова Кики постоянно повторялись у неё в голове: «Ты можешь писить, где хочешь. Просто иди». Очередная волна давления вызвала большую утечку струйки. Теперь она могла чувствовать влагу на своих пальцах, когда они касались промежности её шорт. «О, Боже мой, мне так надо пописить».

«Просто иди», — снова услышала она. «Ммм. Я не могу удержаться. О».

Решив последовать совету Кики, она осмотрела комнату, чтобы найти лучшее место, чтобы облегчить мочевой пузырь. Поскольку она не привыкла писить где-либо, кроме туалета (а иногда и бассейна), она подумала, что было бы проще, если бы она села где-нибудь и, возможно, притворилась, что находится в туалете.

Не в силах сопротивляться, Лара метнулась к ближайшему стулу, сдёргивая при этом свои джинсовые шорты и трусики. Она сразу же влюбилась в ощущение мягких подушек на её голой попке и вагине. Давление стало мучительным, когда она раздвинула ноги и освободила мочевой пузырь.

Ничего такого. Давление продолжалось, и Ларе казалось, что сейчас она должна взорваться, разбрызгивая свою мочу повсюду. Ещё ничего. Болезненность в её животе была действительно неудобной, пока она сидела и ждала, что что-то произойдёт. Она знала, конечно, что если бы она была в туалете, она бы писила прямо сейчас, чувствуя, как спадёт давление. Вместо этого она сидела обнажённой на шезлонге в пляжном домике своей лучшей подруги, ожидая, когда же она намочит подушку под собой.

Лара закрыла глаза. «Просто пописай». Голос Кики отчётливо прозвучал в её сознании, восхитительное и восхитительное приглашение. Лара представила, что сидит на тёплом сиденье унитаза, раскинув ноги, и готова обрызгать фарфор внутри своей тёплой мочой.

Что-то происходило. Окончательно. Это началось как тёплая струйка, которую едва можно было почувствовать во влагалище. Затем шлюзы открылись, и она вздохнула, когда подушка под ней стала тёплой и влажной. «О Боже. О, я не могу это остановить. Ммм». Её моча вытекала сильно и быстро, и она чувствовала, как она разбрызгивается по подушке и по всем её ногам. Когда она открыла глаза, она надавила сильнее и усмехнулась, когда поток мочи набрал силу и неудержимо брызнул на деревянный пол. Часть воды попала ей под ноги, но ей было всё равно. Это продолжалось почти минуту, и когда она, наконец, закончила, она тяжело дышала, гордо глядя на лужу, которую сделала на полу.

