Софи только что помочилась на мою кровать!

Автор: steve25805

*000*2017-09-13 20:25

ОТКАЗ !!!…

Нижеследующее является произведением художественной литературы, но предназначено для максимально реалистичного чтения…

###

Привет, ребята.

Вы все знаете меня как Steve25805 модератора этого форума. Вы, наверное, замечали, как я время от времени замечал меня в чате, когда я кокетливо предлагал моей коллеге-моднице Софи непослушные места, куда она могла бы пописить. Думаю, это была моя идея, чтобы она писила, например, на унитаз с закрытой крышкой. И раздеться перед мужем в гостиной, а потом пописить на собственную одежду. Я часто полушутя предлагаю ей воспользоваться ковром в моей спальне, если ей когда-нибудь захочется помочиться в интересное место, и тому подобное. Я думаю, когда мы в настроении, мы оба наслаждаемся эротическим аспектом такого подшучивания.

Как многие из вас знают, она иногда приглашает членов предложить новые места для неё, чтобы пописить, и некоторые из вас придумали отличные предложения. Я уверена, что её муж должен быть очень благодарен вам всем, потому что он счастливый чувак, которому довелось насладиться шоу. Я до сих пор завидую ему за то, что у него есть видеозаписи, на которых Софи писает на кухонный пол и на стол. Кстати, пописить на стол было ещё одним моим предложением, лол. Может быть, я должен настаивать на авторских правах на это видео. Хахаха.

Последняя идея, которая пришла мне в голову, это встать и сесть на корточки на своей кровати. И пописай на него! Я мог сказать, что она заинтересована в этой идее, но так и не удосужилась воплотить её в жизнь.

Ну, она никогда ничего не говорила об этом публично, но последние пару дней она была в моём родном городе по сугубо личным причинам, которые я не могу раскрывать. И, к сожалению, её муж был вынужден оставаться дома из-за занятости на работе. Когда Софи сообщила мне, что она была так близка, я как бы предложил встретиться, чтобы выпить, и её муж полностью ей доверяет, и его это устраивает. Он знает о её занятиях и флиртах на форуме, так что он классный. И вот сегодня мы наконец-то встретились.

И смотреть на неё ещё сексуальнее, чем читать здесь, поверьте. Совершенно потрясающе сексуальная молодая блондинка, одетая в юбку средней длины и свободную блузку. Мысль о том, как она писает на кухонный пол, на секунду пришла мне в голову, когда я оценил её привлекательность, и мне пришлось несколько минут болтать о каком-то скучном дерьме, таком как работа, чтобы избежать красноречивой выпуклости в моих штанах. . Я имею в виду, я могу любить девушек, которые писают повсюду, но я не хочу, чтобы они думали, что я полный извращенец, лол.

Что ж, мы выпили пару стаканчиков и вскоре уже кокетливо болтали в реальной жизни — так же, как и в Интернете — о различных предложениях мест для мочеиспускания и прошлых подвигах. И неизбежно, когда она начала чувствовать потребность в моче, я в конце концов предложил ей вернуться ко мне и исполнить её последнее задуманное желание, помочившись на мою кровать. Она усмехнулась этому предложению, но заявила, что будет слишком стесняться мочиться и что в любом случае её муж на самом деле не одобрит, если она сделает это перед каким-то другим парнем. Достаточно честно, подумал я, но предпринял последний гамбит. Всё стоило попробовать, если я собирался получить хоть малейший шанс увидеть, как эта сексуальная дама писает где-нибудь возмутительно. Поэтому я предложил ей передать идею своему мужу! И она как бы в шутку сказала: «Вы не поверите, о чём Стив хочет, чтобы я вас спросил…» и немного посмеялись.

Что ж, к моему большому удивлению — и это определённо удивило её — её муж сказал ей, что она может сделать это, если захочет, при условии, что она даст мне свой телефон, чтобы всё это заснять. Я думаю, что он, должно быть, был в возбуждённом настроении в тот момент, потому что шанс увидеть видео, на котором его жена писает на чью-то кровать ради развлечения, казалось, поколебал его. Ну… настаивая на том, что она, вероятно, будет слишком стесняться мочиться, и время от времени бормоча о том, как она не может поверить, что даже думает о том, чтобы сделать это, мы направились обратно ко мне домой. Было ощущение недоверия к тому, что она даже собиралась сделать это, но часть её была «заинтересована» в этом, я мог сказать.

К тому времени, когда мы добрались до моей, она была в отчаянии, поэтому я без дальнейших церемоний провёл её прямо в спальню и жестом указал на кровать. «Всё твоё!» Я сказал.

Она разрывалась между нерешительностью, заботой о моём матрасе, своей собственной застенчивостью, но также я мог видеть, что часть её действительно хотела это сделать. В конце концов, я сомневаюсь, что она когда-либо встречала кого-то, кто позволил бы ей пописить в свою постель. Я заверил её, что мне плевать на матрас и при необходимости возьму другой, и предложил ей закрыть глаза, когда она окажется в положении, и попытаться представить себя совершенно одной. Я бы помог, если бы хранил полное молчание, и я думаю, что пиво, которое она выпила, в конечном итоге помогло.

Она протянула мне свой телефон и вкратце рассказала, как использовать его для съёмок, а затем пробормотала что-то о том, как она не могла поверить, что действительно собирается попытаться сделать это.

Затем я начал снимать, как она потянулась под юбку, чтобы ослабить стринги, отбросив их в сторону, прежде чем повернуться и забраться на мою кровать. Затем она повернулась лицом ко мне и к камере и присела на корточки, одновременно подняв юбку, чтобы обнажить свои великолепные ягодицы и интимные места. К настоящему времени я был слишком возбуждён, чтобы задуматься об огромной выпуклости в штанах.

Некоторое время ничего не происходило, и она закрыла глаза. Прошло несколько секунд, затем несколько крошечных капель на одеяло под ней, затем ничего в течение секунды или двух, затем короткий всплеск. Затем медленная непрерывная струйка в течение нескольких секунд, пока её застенчивость мочи постепенно преодолевалась. Затем открылись шлюзы. Очень слышимый шипящий звук заполнил комнату, когда мощная струя золотистой мочи с силой брызнула на кровать. Софи открыла глаза, радостная улыбка появилась на её лице, когда она посмотрела на свою горячую мочу, падающую на покрывало. Область прямо под ней становилась всё более влажной с каждой секундой, влага распространялась, покрывая всё большую площадь, моча скапливалась вокруг её ног, медленно впитываясь через простыни в матрас. Она подняла глаза и сексуально улыбнулась в мою сторону ради удовольствия перед камерой, а затем и удовольствия от просмотра своего мужа.

Одним из самых сексуальных аспектов всей этой сцены было очевидное удовольствие, которое она испытывала. Тот факт, что это явно заводило её, делал это ещё более сексуальным. И она мочилась целую вечность, полностью пропитывая постель к тому времени, когда она закончила. Когда она, наконец, встала и слезла с кровати, я прекратил съёмку, и в этот момент я пришёл в восторг от того, насколько это было потрясающе сексуально.

Так или иначе, мы немного поболтали, а затем она ушла, вооружившись очень сексуальным видео для своего мужа.

Теперь, когда я печатаю это, столкнувшись с перспективой спать сегодня ночью на диване из-за очень плохой кровати и матраса, я всё ещё изо всех сил пытаюсь поверить, что это действительно произошло.

Но подумал, что форум может захотеть услышать мой рассказ о коллеге по моде Софи, которая сегодня писает мне в кровать, лол.

*002*2017-09-13 23:29

{{2 часа назад, София сказала:

Мы никогда не встречались, а ты пишешь так, как будто знаешь меня! Это потрясающе.

}}

Когда вы найдёте скрытую камеру под сиденьем унитаза, всё станет ясно.

