Братья и сёстры (часть четвёртая)

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-07-04 14:29

Эта глава представляет собой пересказ предыдущей главы, но с точки зрения Томми.

Когда Томми вошёл в в*нную, первое, что он сделал, это внимательно прислушался. Он мог слышать, как его сёстры разговаривают с новенькой, но не мог разобрать, что они говорили. Это не имело значения. Первая фаза его и Тэмми плана уже была в действии.

Как он часто делал перед душем, Томми разделся до одних боксёров. Они были уютными, особенно по утрам, когда его часто болезненная эрекция растягивала их. Он сел на край в*нны и поправил свой пенис, пока он не указывал вверх. Затем он расслабился, и вскоре стабильная струя тёплой мочи брызнула на внутреннюю часть его боксёров и пропитала его яйца, а затем капала на кафельный пол в в*нной. Он потянулся к переднему вырезу своих боксёров и вытащил свой пенис. Затем он вздохнул и опорожнил свой мочевой пузырь таким образом, позволяя своей тёплой моче разбрызгиваться в любом направлении. Так как его эрекция немного ослабла, большая часть её стекала на правый бок, пропитывая его боксёры и пол. Когда он закончил, он потянулся назад, наполовину закрыл занавеску в душе и включил воду, но ещё не вошёл.

Стук в дверь в*нной был именно тем, на что Томми надеялся. Он действительно собирался вскоре пойти в душ, когда раздался стук. Но теперь игра началась.

— Привет, Томми? Это был голос Дженис. Томми улыбнулся.

«Ага?» он ответил.

— Ты знаешь, сколько ещё будешь?

— Я только что пришёл, — сказал он, ухмыляясь своей лжи. Он мог слышать, как кто-то ещё что-то говорит, но не мог их слышать, поэтому подошёл так тихо, как только мог, ближе к двери в*нной.

«…Тэмми права. Раньше нам приходилось импровизировать. Я могу отвести тебя на кухню? Если хочешь, можешь воспользоваться раковиной? Это снова была Дженис.

«Насколько это далеко?» Это был голос, которого Томми не узнал, значит, это Сьюзен, новая подруга Дженис. Томми снова ухмыльнулся и прислушался.

— Он на другой стороне дома, — сказала Дженис. Томми снова ухмыльнулся. Кухня была на другой стороне дома, но это было не так далеко, как, вероятно, думала Сьюзен. Теперь он начал думать, что Дженис решила присоединиться к их игре.

«О-о, нет, я так далеко не дойду», — сказала Сьюзен.

— Ну, можешь идти прямо сюда, — сказала Тэмми. Томми чуть не расхохотался. Ему нравилось слушать, как его близнец творит свою магию.

— Типа… просто пописить в коридоре?

— Если придётся, — сказала Тэмми. «Это вина моего хромого братца, а не твоя. И мы можем очистить его, без проблем.

Томми услышал стон Сьюзен и не мог удержаться, когда полностью снял свои боксёры и начал поглаживать свой пенис. «Ооо, я серьёзно собираюсь обмочиться», — сказала Сьюзан.

— Всё в порядке, правда, — сказала Дженис. — Я никому не скажу в офисе.

«Но я не могу просто помочиться на пол в твоей прихожей», — сказала Сьюзен.

«Это действительно не проблема», — сказала Тэмми. «Вот, я докажу это. Мне всё равно нужно идти». Томми услышал движение и тихий стук в стену рядом с в*нной. Он мог представить себе то, что он видел Тэмми много раз: она прислонилась к стене, чтобы помочиться. Он подошёл ближе и, конечно же, услышал её вздох и едва слышное шипение и капание, когда его сестра-близнец помочилась прямо здесь, в коридоре. Томми погладил его пенис сильнее, но пока не хотел кончать.

Сьюзан задохнулась. «Вот дерьмо!» она сказала. — Я только что немного побрызгал! Тогда он почти потерял самообладание, но ослабил поглаживание. — Прости, Дженис, но я больше не могу.

— Всё в порядке, — сказала Дженис. — Тебе не всё равно, если я присоединюсь к тебе? Томми чуть не сошёл с ума, когда попытался представить свою старшую сестру и её новую подругу, собирающихся помочиться в коридоре прямо за дверью. Теперь он поглаживал немного более энергично. «Увидев, что моя сестра уходит, я должен был уйти». Она смеялась.

— Мне всё равно, — сказала Сьюзен. «Мне просто нужно пописить прямо сейчас!» Томми услышал расстёгивание джинсов и шорох одежды. — Они уже мокрые, — сказала Сьюзен. Томми чуть не закричал, так как знал, что она говорит о своих трусиках. Затем безошибочное шипение и плеск, когда Сьюзан опорожняла свой мочевой пузырь по всему полу их коридора. Томми почувствовал, как нарастает его оргазм, и ему пришлось опереться свободной рукой о дверь, чтобы ноги не подогнулись. «О-о-о, так намного лучше», — сказала Сьюзен.

Томми был уже близок к эякуляции, когда услышал ещё один звук, доносившийся прямо из-за двери в в*нную. Это был стон, который он слишком хорошо узнал, за которым последовало второе шипение и хлюпанье. Он знал, что происходит: Дженис мочилась себе под ноги. Томми потерял сознание и эякулировал на дверь в*нной и пол. Ему пришлось закусить губу, чтобы скрыть стоны, и он чуть не упал от удовольствия. Закончив, он вернулся в душ, выключил воду и обернулся полотенцем. Затем он быстро вытер свой беспорядок на двери и полу, а затем открыл дверь. И Сьюзен, и Дженис всё ещё мочились. Дженис выглядела потрясённой, но Сьюзен начала смеяться.

— Мне очень жаль, — сказал Томми. «Эмм… я Томми». Сьюзен рассмеялась ещё громче, и это было искренне.

— Сьюзен, — сказала она.

— Добро пожаловать в наш дом, — сказал Томми.

