Жаркая и тяжёлая ночь

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2019-04-09 02:58

Комиссия для @Alex Oxford

Надеюсь, вам понравится!

Мария снова возилась с пробором в волосах, издав разочарованный стон. Сегодня у неё был выходной, и она запланировала… мероприятия, но тут зашла одна из девушек из ресторана. Сейчас она одевалась и приводила себя в порядок. Как бы она ни предвкушала ленивый день, она любила свою работу и была хорошо известна тем, что была девушкой, которая навёрстывала упущенное, когда оно возникало.

Снова взглянув в зеркало, она провела по нему расчёской в ??последней отчаянной попытке заставить его вести себя прилично. Мария была молодой латиноамериканкой с карамельной кожей и чёрными волосами с розовыми прядями. У неё было круглое лицо без пятен, за исключением маленькой родинки под правым уголком глаза. Девушка была благословлена ??сладострастным телом, пышными грудями и округлой попой, которую можно было увидеть даже в её обтянутой юбкой униформе официанта, которая была достаточно короткой, чтобы её дразнить.

Наконец, удовлетворённая, она надела пару чёрных замшевых балеток и направилась к своей машине. Пока она ехала, её желудок издал несколько звуков, напоминая ей о её предыдущей помолвке… которая теперь была отменена. Она не была рада тому, что её подняли… но когда это было, учитывая её увлечения? «Ай, заткнись, ты!» — пробормотала она, радуясь, что не совместила машину, чтобы никто другой не услышал, как она отчитывает собственное тело.

Когда она приехала, то поняла, почему её босс просто не прорвался без другой девушки; место было забито! Она поспешила внутрь, понимая, что у неё не будет времени воспользоваться в*нной. Казалось, сегодня вечером она будет полагаться на свою выносливость, чтобы продержаться несколько часов до смены смены и следующей группы! Её желудок, казалось, почувствовал это и ответил ещё одним бурчанием глубоко внутри, и Мария покраснела и молилась, чтобы никто из коллег её не услышал.

Придя в себя, Мария вышла и получила первые несколько заказов на назначенные ей столики. Первые два часа пролетели достаточно быстро, клиенты ничем не примечательны. Несмотря на её нужду, работа, казалось, всегда ускоряла ход событий. Даже случайная десятичасовая смена пролетала незаметно… хотя она была рада, что сегодня у неё не было такой смены. По мере того, как она отрабатывала движения, игнорировать её потребность становилось всё труднее и труднее, вчерашний (намеренно) обильный ужин давал о себе знать.

Близился последний час, и дела понемногу сворачивались, когда вошёл одинокий мужчина, сидевший за угловым столиком в её зоне. Подойдя к ней с блокнотом, она заметила, что он был примерно её возраста, чисто выбритый, с длинными каштановыми волосами, собранными в хвост. На нём был костюм-тройка, который явно обтягивал его, и она не могла не прикусить губу, приближаясь.

Вырвавшись из этого и любезно улыбнувшись, она сказала: «Добрый вечер, сэр! У вас есть что-нибудь на уме, или вы хотели бы услышать сегодняшние новости…?» Она изо всех сил пыталась скрыть своё отчаяние, которое теперь стало довольно сильным, но не могла не поднять одну ногу на носок, чтобы упереться в пол за другой. О, зачем её нужно было вызывать!?

«О, я думал о cerveza и, может быть, о пробнике закусок. Я просто расслабляюсь после долгого дня, надеясь, что люди увидят…» Он улыбнулся, глядя на неё с головы до ног, прежде чем закрыть глаза, отчего улыбка стала ещё шире. . Щёки Марии вспыхнули и покраснели, пока она записывала приказ, изо всех сил стараясь не хихикать. «Я принесу это прямо вам, сэр!»

Она не могла не сорваться со своим более небрежным, соблазнительным акцентом, хотя это, казалось, понравилось мужчине, прежде чем она повернулась, чтобы доставить заказ на кухню.

Несколько минут пролетели как часы, и Мария провела большую часть времени в шагах, не имея других клиентов, которые могли бы обслуживать в её районе. Она не смела сесть; Она знала по опыту, что это положение было слишком похоже на сидение в туалете, и она не хотела рисковать несчастным случаем до того, как её смена закончится. Наконец пришёл заказ, и она схватила бутылку ледяного пива, положила на тарелку ломтик лайма и унесла на пол. Напряжённость при поднятии тарелки заставила струйку газа выскользнуть из её напряжённого зада мимо её круглых щёк, хотя это было достаточно тихо, чтобы никто не заметил.

Подойдя к столу, она поставила еду и дала выпить красивому мужчине, что вызвало у него ещё одну улыбку. «Спасибо, amor. Это место всегда предлагает быстрое обслуживание! Я не думаю, что у меня был шанс быть обслуженным вами, мисс…?» Мария приложила руку к щеке, даже не скрывая своей реакции. — Мария, сеньор! Наверное, мне просто не повезло, что у меня не было такого красивого клиента, как вы!

Настала очередь мужчины слегка покраснеть, хотя и не промахнулся. «Тебе не нужно быть таким формальным! Мартина будет достаточно!» Он усмехнулся, сделав глоток своего напитка, прежде чем положить в рот перец халапеньо. Затем, посмотрев на её ноги, он сказал: «Ты в порядке, ты довольно… нервничаешь».

Мария проследила за его взглядом, наконец заметив, что её ноги ёрзают, когда она встаёт. Они по очереди подпрыгивали на носочках, а затем снова падали на пятки, вызывая небольшой танец, когда все ноги Марии, вплоть до ягодиц, сгибались в отчаянии. «О, это ничего особенного! Я просто, ну…» Она огляделась: «Это было так занято, что я не нашла времени сходить в в*нную сегодня вечером, так что… Мне немного нужен перерыв. ».

Удивительно, но улыбка Мартина стала только шире, а в глазах мелькнул огонёк. «Ах, я вижу! Бедняжка, бедняжка. Я полагаю, вам нужно пописить?» Мария быстро покачала головой, длинные локоны качнулись туда-сюда: «Н-не совсем… скажем так, прошлой ночью у меня был настоящий пир». Казалось, это только вызвало более широкую улыбку на губах Мартина, что, в свою очередь, заставило сердце Марии трепетать. Ему… понравилось? Он действительно был редкостью!

— У тебя впервые такая проблема, чика? — поддразнил он, откусив ещё один кусочек от закуски, и с интересом наклонился вперёд. Мария снова покачала головой, хихикая. «О нет, определённо нет! Иногда здесь бывает довольно оживлённо, и я уже был в подобных ситуациях раньше. Около года назад я был на грани… к счастью, у нас был момент спокойствия, и я смог беги в туалет, пока я не попал в очень… публичный инцидент». Она наклонилась вперёд, немного понизив голос: «Я никогда в жизни не была так счастлива сесть на унитаз, позвольте мне сказать вам~»

«Ах, понятно! Могу только представить, каково это было…» Он подмигнул. Они флиртовали взад-вперёд, больше не приходили клиенты, которых Мария должна была обслуживать. В конце концов, пришло время Марии уйти. «Извините, мне пора идти… одна из девушек, которые войдут, сможет принять ваш счёт, когда вы закончите!» Мартин отмахнулся: «Не волнуйся об этом, чика! Иди на часы…» С улыбкой он кивнул, и она повернулась, чтобы поспешно пройти к часам.

После того, как она вырубилась, она решила отправиться в туалет, прежде чем уйти, так как хотела продолжить свой маленький «марафон». Однако, когда она вышла на пол, там был Мартин. Он усмехнулся: «Эй! Я только что оплатил свой счёт и хотел бы узнать, не хочешь ли ты сыграть в бильярд?» Мария улыбнулась в ответ: «О, я бы с удовольствием, но мне нужно…» Мужчина поднял руку: «Нет, нет, я настаиваю! Только одна игра, ты и я, прямо сейчас. Если ты проиграешь, я получить свой номер».

Мария почувствовала, как её сердце трепетало в груди, а внизу покалывало. Она знала, что в её состоянии она не сможет победить… хотя даже проигрыш будет для неё победой, когда дело дойдёт до этого улова! «Вы на!» Она хихикнула, следуя за Мартином к бильярдным столам.

Игра прошла так, как она и ожидала. Она едва могла достаточно сконцентрироваться для игры в бильярд, и с самого начала она не была величайшим игроком в мире. Всё, что она могла сделать, это подумать о том, как близко она была к тому, чтобы напортачить на собственном рабочем месте! Тем не менее, несмотря на её плохое выступление, Мартину, казалось, нравилось её общество… в какой-то момент он даже кончиком своего бильярдного кия поднял юбку Марии, чтобы проверить её белые трусики и колготки. Мария, будучи такой кокеткой, шевельнула бёдрами в ответ, дразня мужчину, насколько могла, учитывая массу в нижней части живота, ожидающую выхода из этих круглых щёк.

После того, как она неизбежно проиграла, Мария записала свой номер телефона на запасном листке бумаги в кармане и протянула ему, придав ему надутое лицо, подходящее для принцессы, привыкшей к победе. «Ну, я полагаю, вам повезло, амор?» Она задумалась: «А теперь, если вы меня извините…»

Мартин вмешался: «Ах, позвольте мне проводить вас до вашей машины, я настаиваю!» Он подмигнул, прежде чем предложить свою руку. Мария фыркнула, поняв, что она, должно быть, только что дала свой номер самому красивому демону в городе, прежде чем взять его и медленно пойти с ним к своей машине.

Желудок Марии свело судорогой, и она с нежностью делала каждый шаг, пока они шли по парковке. Несколько маленьких гудков раздались сзади, безудержно, теперь, когда она была в единственной компании кого-то, кто не возражал против её хобби. К тому времени, как она добралась до машины, мышцы её живота спазмировались, и она не могла не наклониться и не схватиться руками за живот, когда из-под юбки донёсся ещё один, более громкий пердёж. «О-о нет, о дерьмо!»

Затем она поднесла руку ко рту, её тело соскользнуло на корточки. Быстро соображая, она приподняла юбку сзади, не желая испачкать униформу.

Последний, длинный пердёж раздался из пышной попки Марии, прежде чем закончиться слабым треском, когда её тело толкнуло. Мягкая, но всё же несколько плотная масса покинула её усталую складку, протиснулась мимо её щёк и оседала в бедных трусиках. Низкий гортанный стон вырвался из её горла, когда она сдалась, её ноги стали шире, когда она толкнула сильнее. Мягкая коричневая масса наполняла и хлюпала в её трусиках, белая ткань окрашивалась в коричневый цвет сквозь прозрачные колготки. Как только первая большая волна покинула её усталый зад, за ней вылетело ещё несколько клюшек и более мелких кусков, прежде чем они закончились мокрым плеском.

Женщине потребовалось немногим больше минуты, чтобы ответить на потребность своего тела, но это было похоже на вечность, когда она стояла на стоянке с заворожённой аудиторией. Когда она, наконец, открыла глаза и оглянулась, то поняла, что Мартин улыбается от уха до уха. Подойдя к ней, он погладил её по щеке и кивнул: «Извини, чика. Я позволил себе переборщить. Надеюсь, я смогу загладить свою вину перед тобой…?» Мария покачала головой, улыбаясь: «Нет, всё в порядке. На самом деле это было довольно весело! Хотя, может быть, в следующий раз мы сможем сделать это, когда я… не в рабочей форме, ммм?» Перспектива «следующего раза» заставила глаза Мартина загореться.

Он вытащил бумажник, вынул двадцатидолларовую купюру и протянул ей. «Хотя это было весело, это для трусиков… Не знаю, сойдёт ли пятно. Может быть, в следующий раз мы спланируем это лучше, а?» Мария взяла деньги, отметив, что, вероятно, могла бы получить пару даже лучше, чем базовая, которую она только что надела, и кивнула. «Да, определённо!»

Он нежно взял руку девушки, поцеловал её, прежде чем уйти… и оставил сердце Марии колотиться в груди.

Мария нашла время, чтобы снять свои трусики и колготки и положить их в одну из пластиковых сумок для покупок, которые она держала в своём багажнике на «экстренные случаи», а также несколько влажных салфеток с центральной консоли, чтобы вытереть её попку. Как только она убедилась, что вымыта, она опустила подол юбки и поехала домой, всё время надеясь, что Мартин позвонит как можно скорее!

