В гостиничном номере

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-09-08 16:16

(содержит сцены женской мочи)

Трейси ходила по своему гостиничному номеру в предвкушении того, что она собирается сделать. Её мочевой пузырь был полон до краёв и готов выпустить своё содержимое в любой момент. Найдя место на ковре, которое казалось идеальным для её освобождения, Трейси встала и потянулась за шортами. Она стянула их, обнажая белые трусы, скрывающие её части тела. Она опустила их так, чтобы они касались приспущенных шорт. Это обнажило лоскуты её письки, из которых вот-вот выльется куча мочи.

Готовая идти, Трейси присела на корточки и расслабилась. По сигналу своего сфинктера она позволила своей моче протекать к точке выхода. Глядя с волнением на то, что должно было произойти, она почувствовала, как её моча достигла выхода. Затем из её промежности выскочила жёлтая струйка мочи, окропившая ковёр мокрым пятном. Брызги стали немного шире и упали на пол внизу. Там внизу начало образовываться тёплое пятно мочи, когда Трейси решила переместиться на другой участок ковра.

Она на мгновение отключила поток и подошла к другой части коврового покрытия, прежде чем сесть на корточки и снова запустить поток. Теперь новая струя мочи украсила ковёр и покрыла большую часть пространства, в котором находилась Трейси. Ещё немного погодя, её клапаны для мочи снова закрылись, и Трейси подошла, села на стул и встала так, чтобы ей было удобно. выпустит свою мочу со стула, и таким образом дождь попадёт на ковёр. Оказавшись в этом положении, Трейси посмотрела вниз, и её моча снова достигла её щели для мочи, которая быстро открылась, и новый спрей для мочи упал на пол.

Брызги уменьшались и становились слабее, прежде чем они ослабли и прекратились. Однако Трейси ещё предстояло вытолкнуть ещё немного. Она протолкнула свою мочу через трубку и увидела, как она вытекает из её раскрытых губ, присоединяясь к отработанной моче, которая была на ковре. Затем последовало несколько капель и падений, и Трейси закончила. Её мочевое отверстие, которое выпускало всё это, закрылось, так как Трейси покончила с её течью. Её нижнее бельё и шорты были сняты, и Трейси продолжила свой день, оставив лужи там, где они были.

