Поездка в бассейн

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-04-15 21:36

Это история, действие которой происходит в мире «Каймала» — вы можете читать их в любом порядке, но если интересно, предыдущая и первая находятся здесь.

###

Эллен откинулась на спинку стула, глядя на часы на дальней стене офиса открытой планировки. Было только пятое. Её подруга Жасмин должна была встретить её здесь в любой момент. Эллен ещё раз взглянула на свой почтовый ящик и вздохнула. Сегодня она была не в настроении продолжать работу. Она закинула ноги на стол, задрала юбку и ввела пару пальцев в свою щель, нежно играя сама с собой. Она привлекла внимание ещё пары человек в комнате, которые без промедления повернулись, чтобы посмотреть, что она делает. Мужчина за столом рядом с ней вытянул голову, чтобы лучше видеть. Эллен подмигнула ему, прежде чем закрыть глаза, чтобы зрители не отвлекали её.

Хорошо было вернуться в страну, где такие вещи были разрешены. Эллен провела прошлую неделю за границей на конференции в Копенгагене — это её первая поездка за границу. Хотя ей было интересно увидеть другую страну, ей было трудно жить по правилам иностранного общества. Теперь, когда она вернулась в Каймалу, она в полной мере использовала радость возвращения домой. Она надела свою самую короткую юбку без трусиков, идеально подходящую для того, чтобы приподняться и помочиться под стол, когда ей захочется. Она присоединилась к своему боссу, отпивая воду, болтая возле кулера с водой. В обеденное время она хорошо использовала свой вибратор, пока сидела с друзьями в столовой.

— Привет, Эллен, — раздался голос Жасмин, вырвавший Эллен из задумчивости. — Ты выглядишь так, словно тебе весело.

Эллен пожала плечами. «Я просто проводил время». Она в последний раз погладила клитор, прежде чем вернуть юбку на место. «Пойдём?»

Они вместе шли к лифтам, болтая о том, как прошли их дни. На Жасмин были классические брюки и пиджак поверх белой блузки. Она была на несколько дюймов ниже Эллен, с непослушными чёрными волосами по сравнению с прямыми и светлыми волосами Эллен и с маленькой грудью по сравнению с более полной парой Эллен, но у неё была пухлая попа, которая привлекала внимание многих парней. Она могла творить чудеса руками, как Эллен знала по опыту. Они были друзьями ещё со времён учёбы в университете, но, работая на разных этажах здания, они не виделись с тех пор, как Эллен вернулась с конференции.

Жасмин расстёгивала брюки, когда они вошли в лифт, стянула их и присела на корточки на виниловом полу ещё до того, как двери закрылись. Она направила мощный поток к центру лифта.

— Похоже, тебе это давно нужно, — сказала Эллен, забавляясь.

«У меня действительно есть», — сказала Жасмин. «Это был напряжённый день, и ты знаешь, что я не люблю мочиться за своим столом».

Двери лифта открылись, и к ним присоединился мужчина с третьего этажа.

— Добрый день, дамы, — сказал он, кивая им обоим. Он осторожно ступил на пол, чтобы избежать всё ещё растекающейся лужи мочи Жасмин.

— Добрый день, Мика, — сказала Жасмин. — Не обращай на меня внимания, я скоро закончу.

— Не торопитесь из-за меня, — сказал Мика. Его взгляд задержался на письке Жасмин, которую он ясно видел по тому, как были раздвинуты её ноги.

— Мы как раз собирались в бассейн, Мика, — сказала Эллен. «А ты?»

— Иду туда же, — сказал Мика. «На этой неделе нет тренировки, но жена в отъезде, и немного упражнений пойдёт мне на пользу».

В нерабочее время Мика был тренером футбольной команды в соседнем университете. Это был крепко сложённый, широкоплечий мужчина лет двадцати пяти. Эллен уже пару раз видела его в спортзале и всегда находила это зрелище довольно привлекательным.

Жасмин кончила мочиться и вытерлась салфеткой из коробки, хранившейся в лифте как раз для таких случаев. Лужа уже стекала через решётку в углу пола. Она не удосужилась снова надеть брюки, вместо этого перекинув их через плечо. Сотрудники должны были носить одежду, пока они находились в офисном здании, из соображений «профессионализма», но Жасмин была не единственной, кто сбрасывал с себя части одежды, как только они уходили, особенно в такой хороший день.

Все трое вышли из офиса и направились через парк к спортзалу. Погода была тёплая и солнечная, и в парке было многолюдно, особенно вдоль берега реки, где толпились голые загорающие. Внимание Эллен привлекла молодая пара, жадно трахавшая друг друга у ствола ивы. Она отметила, что у мужчины была красивая попа.

— Ты так и не сказала, как прошла конференция, Эллен, — сказала Жасмин. «Как выглядел Копенгаген? Ты трахал иностранцев? Это что-то особенное, если вы это сделали».

— Не на конференции, — сказала Эллен. «В самолёте был парень, который неплохо трахался, но больше никого. Там по-другому делают. Я спросил пару парней, не хотят ли они трахаться, но они, похоже, подумали, что я шучу. Или, когда они понимали, что я говорю серьёзно, они оправдывались тем, что у них были жёны или подруги — знаете, у них вся эта моногамия».

«Моногамия там довольно распространена, верно? Я уже слышал это раньше, — сказал Мика. — Звучит чертовски ограничительно.

«О, они любят, когда их ограничивают, — сказала Эллен. «Все эти правила у них есть. Не писай сюда, не раздевайся там. Я не мог уследить за всем этим. В отеле был бассейн, так что однажды утром перед выступлением на конференции я пошёл поплавать, и какой-то охранник отправил меня обратно в мою комнату, потому что на мне не было купального костюма! Так что я пошёл купить костюм, вернулся на следующий день, и меня снова выгнали!»

— Что это было во второй раз? — спросила Жасмин.

«Я помочился на край шезлонга. Я загорала, я не собиралась бродить в поисках туалета».

— Ты даже не можешь поссать у бассейна? — спросил Мика. «Они думают, что люди не писают в бассейн?»

— Именно это я и сказал охраннику, но ему, кажется, эта идея тоже не понравилась. Говорю вам, там трудно жить. Мы не осознаём, как нам повезло».

Эллен остановилась, чтобы задрать юбку, обнажая всё перед окружающим миром. Она слегка присела на корточки и изо всех сил помочилась на дорожку. Мало кто обращал на неё внимание. Пожилой джентльмен позади неё поддразнил её за то, что она преградила путь, а группа подростков на соседней скамейке начала шептаться и стрелять в неё возбуждёнными, но украдкой взглядами, как будто опасаясь того, что она сделает, если поймает их взгляды. Мика смотрел на неё так же оценивающе, как и на Жасмин в лифте.

«Приятно вернуться, — сказала Эллен.

Они пошли в спортзал. Это был новый центр, который обслуживал офисы в бизнес-парке, а также окружающие жилые массивы. Они прошли через стойку регистрации, предъявив свои членские билеты женщине за стойкой. Она сидела, запустив одну руку в штаны, смотрела порно на телефоне и едва взглянула на них, когда они проходили мимо.

— У этой девушки серьёзная зависимость, — прокомментировал Мика. «Каждый раз, когда я прихожу сюда, она снимается в порно».

Они поднялись по лестнице и вышли через пару двойных дверей прямо к бассейну. Он был так же занят, как и всегда в это время дня. Человек двадцать или тридцать были в воде, и их голоса эхом отдавались в комнате с высоким потолком. Большинство из них были обнажены, но, как всегда, нашлась пара человек, которые предпочли ходить в плавках или купальных костюмах.

Таблички на стенах напоминали людям о правилах, в том числе некоторые из них гласили: «Пожалуйста, покиньте бассейн, чтобы пописить» — тщетная попытка персонала поддерживать чистоту воды в бассейне. Некоторые люди соблюдали правило: когда Эллен оглядела комнату, она увидела пару мужчин, которые вылезли, чтобы помочиться к ближайшей стене, и мать, которая сидела на корточках перед шкафчиками и незаметно писила, пока её дети переодевались. Однако Эллен также могла видеть молодую женщину, сидящую на краю бассейна, подбоченившись, разбрызгивающую мочу на поверхность в футе от неё. Друзья женщины стояли в воде вокруг неё и все смеялись. Работник бассейна сидел в приподнятом кресле спасателя всего в нескольких метрах от него, но он, казалось, скорее забавлялся, чем бросал вызов девушкам.

Эллен, Жасмин и Мика подошли к ближайшей скамейке, чтобы переодеться. Одной из вещей, которая показалась Эллен странной во время её пребывания за границей, была концепция «раздевалки» — идея о том, что людям нужно специально отведённое место, где они могут переодеться. Самым странным было то, что мужчин и женщин нужно было разделять для этого процесса на тот случай, если вы увидите кого-то, кто вам понравился, без одежды. (Помимо всего прочего, эта идея работала только в том случае, если вы притворялись, что геев или бисексуалов не существует, — но она заметила, что у некоторых людей за пределами Каймалы была такая привычка.)

В бассейнах Каймалана не было раздевалок. Вдоль бассейна были устроены скамейки, раздевалки и душевые. Для застенчивых была предусмотрена пара кабинок для переодевания, но ими пользовались немногие; а дверь вела в маленькую в*нную, которой тоже редко пользовались.

Эллен поставила сумку на скамейку и начала раздеваться. Рядом с ней Жасмин и Мика делали то же самое.

— Ты, должно быть, с нетерпением ждёшь возможности поплавать в бассейне, из которого тебя не выкинут, — сказал Мика, расстёгивая и стягивая рабочие брюки.

— Совершенно верно, — сказала Эллен, натягивая рубашку через голову. Она указала на боксёры Мики, туго натянутые и выпирающие вперёд. — Вы, кажется, тоже очень счастливы быть здесь.

Мика пожал плечами и стянул трусы, позволив своему возбуждённому члену свободно свисать. «Всегда приятно видеть голых дам, и я признаю, что вы особенно прекрасны».

Жасмин ухмыльнулась. — Как долго, по вашим словам, вашей жены не было в городе?

— Её не было всю неделю, — сказал Мика. — Должен признаться, я чего-то жажду.

Эллен расстегнула лифчик, многозначительно взглянув на Жасмин. «Возможно, мы посмотрим, что мы можем с этим сделать».

— Что ж, я не собираюсь отказываться от этого, — сказал Мика. Он запер свою сумку в одном из рядов шкафчиков позади себя, повязав ключ на запястье. Затем он немного отступил, направив свой напряжённый пенис вперёд. Он начал мочиться мощной струёй, которая брызнула на передние шкафчики.

— Кого из нас ты хочешь? — спросила Жасмин. Она подошла и встала рядом с Эллен, обе обнажённые. «У Эллен такие сиськи, смотри».

— Зато у Жасмин попа, — сказала Эллен, игриво шлёпая по попе подруги. «И она отлично работает пальцами».

Жасмин рассмеялась. «Забудь об этом, ты должен увидеть, что Эллен может делать со своим языком».

Мика усмехнулся. Его поток угасал. Он встряхнулся, повернувшись лицом к двум женщинам. — Вы оба чертовски горячи, а у меня достаточно выносливости. Почему бы нам не по очереди?»

Эллен и Жасмин переглянулись.

«Вы можете идти первым, — сказала Жасмин, — похоже, вы всю неделю голодали по члену». Она игриво ущипнула попу Эллен и направилась к трамплину.

Эллен взяла Мику за руку и повела к мелководью. Они прыгнули внутрь. Эллен вздрогнула от ощущения тёплой воды на своём теле.

Мика придвинулся к ней. Он протянул руки к её грудям и начал массировать их, его движения были медленными и удивительно нежными для мужчины его размеров. Эллен потянулась к его члену под водой и несколько раз погладила его, оценивая ощущения от него — не только его размер, что, безусловно, было замечательно, но и то, насколько твёрдым и мясистым он был на ощупь.

Она подвела Мику к стене бассейна и прошептала, что он должен оставаться там, затем выпрыгнула и села на бортик, обхватив ногами его туловище. Теперь он смотрел на неё, его лицо было на уровне её груди, её промежность прижималась к его мускулистому животу.

Она почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре, поэтому расслабилась и отпустила его. Ощущение её мочи, струящейся между её плотью и его телом, заставило дрожать всё её тело. Мика ухмылялся, явно в это. Он опустился вниз, пока его рот не оказался на уровне письки Эллен, и начал исследовать её языком. Эллен нашла ещё несколько струй мочи, которые он с жадностью слизывал. Затем она откинулась на руки, чтобы насладиться этим, тяжело дыша.

Девушка, которая раньше играла, писая в воду, теперь толкала своих друзей локтями, указывая на Эллен и Мику и хихикая. Спасатель наблюдал со своего кресла с заинтересованным выражением лица и выпуклостью на шортах. Эллен, наслаждаясь вниманием, знойно подмигнула ему.

Почувствовав, что пришло время ускориться, Эллен снова нырнула в воду. Она нащупала член Мики и направила его внутрь себя, наслаждаясь тем, как хорошо он подходит. Он толкнул её спиной к стенке бассейна и начал толкаться.

Она кончила раньше него, издав громкий вздох, эхом разнёсшийся по бассейну. Затем он кончил, кряхтя, выпуская сперму глубоко внутрь неё. Когда он вытащил свой член из её щели, из неё вытекло облако спермы, плавающее в воде между ними. Оба они тяжело дышали и потели. Несколько пловцов остановились, чтобы посмотреть, в том числе женщина, которая помочилась у бассейна, и её друзья, все из которых смотрели на тело Мики и бросали на Эллен одобрительные взгляды.

— Это определённо очистило трубы, — сказал Мика. «Мне это было нужно какое-то время».

— Расскажите мне об этом, — сказала Эллен. «Это было как раз то, что мне было нужно сегодня. У тебя ещё есть шанс? Ты обещал Жасмин.

Мика рассмеялся и вытащил себя, чтобы сесть у бассейна. — Дай мне пять минут, и я снова начну. Ты торчишь вокруг, чтобы посмотреть?

«Я должна сделать несколько шагов», — сказала Эллен.

«Хорошо, но мы могли бы сделать это снова когда-нибудь», — сказал Мика. «Может, ты приедешь на следующей неделе, познакомишься с женой? Мы устроим званый ужин.

Говоря это, он слегка раздвинул ноги и пописил сильной дугой без помощи рук в воду между ними. Эллен улыбнулась.

— Я бы этого хотела, — сказала она.

Она оттолкнулась, чтобы начать плавать. Пока она плавала, она увидела, как спасатель протолкнул свой член через штанину шорт и пописил прямо со своего стула на бортик бассейна. Она увидела, как женщина вылезла из глубины и села на ступеньки к трамплину, её моча стекала по металлу в канализацию внизу. Она увидела, как Жасмин подошла к Мике и начала играть с его членом, а он провёл пальцами по её груди.

Да, было определённо хорошо вернуться домой.

*005*2018-04-21 08:43

{{16 апреля 2018 г., 7:08, CON2H4 сказал:

Также, если вы притворяетесь, что интерсексуалов и трансгендеров не существует.

}}

Правда что. В моём местном бассейне в детстве были раздевалки для мужчин и женщин с кабинками (конечно, не открытой планировки!), Которые работают намного лучше, имхо. Я почти удалил эту строчку, потому что она не имеет большого отношения к истории, но какое-то время она меня беспокоила. В любом случае, спасибо за прочтение и рад, что вам понравилось ??

