Энн из Браундейла Глава 1 — Удовольствие в понедельник

Автор: Adyguy6970

*000*2016-07-05 21:01

(Я уже публиковал эту небольшую историю где-то раньше, но если вы ещё не сталкивались с ней, я надеюсь, вам она понравится, особенно если вы являетесь поклонником непослушного мочеиспускания.)

Энн Гленсон допила кофе из кружки. Это было уже четвёртое за то утро. Это был понедельник, официальный выходной Арчи — исправление их выходного дня — поскольку характер его работы означал, что у них никогда не было надлежащих выходных для себя. Однако сегодня он должен был пойти на встречу, которая, как предполагалось, продлится всё утро, и она не ожидала увидеть его до обеда, если не позже.

Однако его отсутствие давало ей возможность немного побаловать себя. Сколько бы она ни помнила, Энн нравилось держать его, пока она не взорвалась полностью и не могла больше ждать. Мало что было лучше, чем долгий сеанс удержания, кульминацией которого стала явная радость от восхитительной тёплой влаги, когда она вымачивала себя, как самая непослушная из непослушных домохозяек. Ей просто нравилось, когда её рвало в туалет и, что ещё лучше, наполняло штаны. Хотя это было то, что она всегда делала, всякий раз, когда ей удавалось избежать наказания за это, в 37 лет Энн была достаточно взрослой, чтобы знать лучше, и этот факт её тоже возбуждал. Арчи знал о её наклонностях, но не одобрял — или, по крайней мере, заставил её поверить, что он не одобряет. Он был милым, добрым и терпимым, но она не думала, что было бы справедливо тыкать его в это носом. Следовательно, возможности побаловать себя приходилось использовать, когда его по большей части не было рядом.

Совершенно верно, что её обморок на деревенском празднике был настоящим несчастным случаем, но, к сожалению, её секрет был раскрыт, и это не понравилось некоторым женщинам в этом маленьком сельском поселении. Она уже возмутила их чувство приличия тем, что носила не только джинсы, но и обтягивающие джинсы — те, которые обнажали её ноги и зад в их лучшем и лучшем виде. Что же касается их, то этого просто не было сделано — и уж точно не женой ректора! Ранее этим утром она прокралась в деревню в узких синих джинсах, чтобы купить несколько марок и «Дейли телеграф». Когда она выходила из магазина, её острый слух уловил шёпот между женой майора Хэнкока и почтмейстером.

«Ты знаешь, что она делает это в штанах, не так ли? Я думаю, что это довольно отвратительно».

— Да, я так слышал. Весьма ужасно. Кто-то в её положении должен знать лучше — я имею в виду жену ректора!

Это было два часа назад, и, хотя Энн не могла сопротивляться скрещиванию и распрямлению ног для эффекта в почтовом отделении, тогда она не была в отчаянии, просто вполне могла пописить, если бы захотела. Теперь, благополучно вернувшись в тепло дома священника, она подлила кофе и разгадала телеграфный кроссворд, пока занималась этим. Раздумывая над тем, налить ли себе стакан воды или приготовить пятый кофе, она почувствовала, как приятное ощущение дискомфорта сменилось отчаянием. Её мочевой пузырь был опухшим, но меньше, чем она могла бы получить или ей хотелось бы. Чтобы немного ускорить процесс, она налила себе большой стакан воды и быстро выпила.

Вернувшись в своё кресло, Энн решила устроиться как можно удобнее. Она хорошо его приготовила, использовав два больших пластиковых листа и расстелив поверх них три старых полотенца. К этому времени ей действительно нужно было в туалет, но она никак не могла пойти — о нет. Она намеревалась развлечься и продлить приятное ощущение необходимости уйти как можно дольше. Взяв журнал, она пролистала его, но обнаружила, что не может сосредоточиться, и ей пришлось отложить его. Энн погладила свою промежность, чувствуя, как давление нарастает, а её отчаяние возрастало. Ранее она просматривала некоторые из своих любимых сайтов отчаяния, и это действительно подняло ей настроение.

Теперь она была действительно в отчаянии, и когда часы пробили двенадцать, она решила, что пришло время выпустить всю эту сдерживаемую мочу. Не желая больше сдерживаться, Энн начала мочиться и выпускать маленькие струйки, которые вскоре превратились в каскад. Она вздохнула от удовольствия, когда тёплая влага полностью пропитала её трусики и синие джинсы. Вскоре полотенца под ней тоже промокли. Явное облегчение и непослушание от этого были просто потрясающими. В конце концов, она перестала писить, но тут же взяло верх другое желание, и она расстегнула молнию на джинсах. Запустив руку в промокшие трусики, Энн начала ублажать себя, поглощённая наслаждением тем, что она делала. На самом деле она так развлекалась, что не слышала шума машины Арчи на подъездной дорожке или его ключа в двери. Только когда она была близка к кульминации, она подняла глаза, когда Арчи вошёл в комнату. Пойманная на это, она покраснела, но решила вести себя как можно более нормально.

— Арчи, я ещё не ждал твоего возвращения.

На штанах Арчи была явная выпуклость, но он должен был, по крайней мере, притвориться, что не одобряет.

«Очевидно, что не по внешнему виду».

Энн убрала руку с промежности.

«Как прошла встреча? Вы хорошо провели время?»

Арчи нахмурился.

«Явно не так хорошо, как кажется! Я думаю, тебе следует принять душ и переодеться. А пока я посмотрю, не найду ли я чего-нибудь в холодильнике для того места на обед, которое, как я надеялся, ты мог получить. готов для меня. О, и пока ты принимаешь душ, убедись, что мочевой пузырь как следует опорожнён.

Энн бросила на мужа виноватый взгляд.

— Арчи, ты сердишься, да?

Арчи протянул руку и взял Энн на руки. Когда он это сделал, её промокшие джинсы упали на пол.

«Нет, дорогой, конечно, я не сержусь. Впрочем, я тоже не удивлён. Если бы букмекер в Сточестере предложил мне достойные шансы на это событие, я бы сейчас был богатым человеком!»

Конец

*002*2016-08-12 09:47

Спасибо wsvoyeur. Я рад, что вам понравилось, и надеюсь, что вы будете читать и следующие главы.

