Удачные случаи Джонатана # 2

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-02-22 06:23

Это вторая часть истории Джонатана. Вы можете найти первую часть здесь: $/22368-jonathans-fortunate-occasions-1/

Последний случай, о котором я вам рассказывал, — тот, когда мы с Анной помочились в кладовке в школьном подвале, — был не последним случаем с мочой, которым я поделился с ней. Потом мы время от времени разговаривали, но особо близкими друзьями не стали, может быть, даже потому, что каждый раз, когда она меня видела, это напоминало ей о неловкой ситуации.

Однажды во время перемены она подошла ко мне, когда я читал в школьной библиотеке, и спросила, могу ли я ей помочь, туалет для девочек на техническое обслуживание был закрыт, и ей нужно было пописить — в основном, чтобы избежать безвыходной ситуации, подобной той, что во время спорт месяцем ранее. Поэтому я заглянул в туалет для мальчиков, убедился, что он пуст, и позволил ей и одному из её друзей войти, пообещав остановить всех мужчин, которые захотят войти. Но тот случай был не очень зрелищным, я ничего не видел и не слышал, а девушки, к сожалению, не выказывали признаков отчаяния.

История, которую я хочу рассказать сегодня, произошла осенью, месяца через три-четыре после нашего первого инцидента. Наш класс геологии был в поездке на соседнее озеро, чтобы отправиться в поход и посмотреть на камни, когда автобус, который мы арендовали, внезапно попал в огромную пробку и остановился. На улице было не так жарко, и в автобусе даже был кондиционер, так что в первый час было не так уж и плохо. Там было достаточно места, чтобы у большинства из нас было по два места, и я использовал это время, чтобы прочитать какой-то научно-фантастический роман, о котором мне рассказал мой друг Роб.

В автобусе было около тринадцати студентов, среди них четверо девочек и Анна. Другие девушки не были особыми подругами Анны, девчонки, с которыми она обычно тусовалась, не посещали уроки геологии, так что я не удивился, когда она подошла и села рядом со мной в одном из последних рядов. Других студентов рядом со мной не было, так как они не хотели мешать моему чтению, а также моя обычная компания друзей тоже не была частью геологии. Я только что закончил очередную главу и отложил книгу.

«Пробка, ага». она сказала.

«Юп».

— Что ты читал? — спросила она, но не особо интересовалась.

«Какая-то научная фантастика», — сказал я, сообщая достаточно информации, чтобы удовлетворить её, но не настолько, чтобы ей наскучило то, что она на самом деле не хотела знать.

«Ну что, как поживаешь?» Я попросил.

«Не очень. Они играют в какую-то игру, с которой я не знаком».

«Ххх». Я поднял глаза и увидел, что другие что-то делают с пачкой игральных карт. Некоторые сидят на полу.

«Вы когда-нибудь были на озере, куда мы собираемся отправиться в поход?» — спросила Анна. На ней были очень узкие джинсы, рубашка с длинными рукавами и лёгкая куртка. Брюки действительно демонстрировали её великолепные ноги и её симпатичную попку. Наряд, который был не очень типичен для неё, но учитель потребовал, чтобы все шли в практичной одежде, и если он увидит «одинокую девушку в юбке», он немедленно отменит всю экскурсию, пока указанная девушка не переоденется. Он отнёсся к походу гораздо серьёзнее, чем это было на самом деле, тур был действительно лёгкой прогулкой.

«Да, я был там дважды, я думаю». Анне, похоже, понравился ответ.

«Так?»

«И что?» Я попросил.

«Какой мне нравится? Большой и туристический, или уединённый и в основном природа, или…»

«Ну, там есть большая парковка, и в это время года должно быть довольно много людей, которые «гуляют». Но там нет ресторана или чего-то подобного. Откуда такой внезапный интерес?»

«Просто разговариваю», — сказала Анна, но я уверен, что она лгала.

Мы немного поболтали о типичных студенческих вещах, учителях, которые были недостаточно милы, домашних заданиях, которых было недостаточно, и цыплёнке из столовой, который был недостаточно приготовлен, прежде чем она вдруг спросила: «Эй, как ты думаешь, как долго это будет продолжаться?» брать?» Она немного поёрзала на своём месте рядом со мной.

Внезапно я понял. Ей пришлось пописить. Это было то же самое изгибание, которое я видел на спортивной площадке. Поэтому она спросила, как выглядит озеро, хотела узнать, есть ли в нём туалеты. Ничего удивительного, автобус стоял уже два часа, а до этого мы уже ехали целый час, и кто знает, как давно она пис*ла в последний раз перед тем, как уйти из дома.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — прошептала я, опасаясь, что другие ученики могут застать нас, но они были сосредоточены на карточной игре.

«Конечно мне надо пописить, тупица!» — сказала Анна, тоже понизив голос. «Мы в этом автобусе уже три часа, и в нём нет туалета. Как я могу не пис*ть?» У меня не было ответа.

— Может быть, водитель откроет вам двери? Я предложил.

«Я не буду мочиться на средней полосе грёбаного шоссе, пока весь автобус смотрит, как грёбаный сумасшедший!» — прошептала Анна, и голос её звучал немного сердито. «Я не шучу, так что перестань быть таким абсолютно бесполезным».

Хотя я не был особенно полезен, я не думаю, что заслужил такие жёсткие слова. «Что ты хочешь чтобы я сделал?» Я попросил.

«Найди решение, как в прошлый раз!» — спросила Анна и снова заёрзала. Теперь её отчаяние было для меня очевидным, она решила, что нет смысла притворяться хладнокровным, и начала помогать ей руками, зажимая их между ног.

«Ну, у автобуса нет подвала, так что…» Я посмотрел на меня с бешенством. «Ну, я не могу сделать так, чтобы пробка исчезла, не так ли?»

Мы немного помолчали, прежде чем Анна возобновила свои причитания.

«Почему всегда должны быть пробки? Разве мы не можем просто добраться из одной точки в другую за разумное время в этой стране?» У меня не было выбора тогда согласиться с ней.

Внезапно Анна тихонько вздохнула, подняла руки, посмотрела себе между ног и тут же снова вернула руки обратно в промежность. Затем она посмотрела на меня и увидела, что я немного хихикаю. «Всё в порядке?» Я попросил.

«Конечно, нет. Я обмочился. Немного».

«Ну, я ничего не вижу». Я сказал правду. На мгновение, когда её руки оторвались от промежности, всё выглядело сухим.

«Но так не останется». заявила Анна.

«Ну, ты можешь помочиться в бутылку», — предложил я, исключая любые другие варианты.

«Бутылка? Ты когда-нибудь писил в бутылку?»

Я имел. «Нет». Я солгал ей.

— Ну, наверное, есть причина. Небольшая пауза. «Как бы это сделать с точки зрения логистики?» она спросила. Анна действительно была в отчаянии. В первый и единственный раз, когда я её видел, всё закончилось тем, что она хлынула в канализацию в кладовой, и я подумал, что она была недалека от того, чтобы лопнуть. Также мне понравилась идея, что она потеряет контроль рядом со мной в автобусе и помочится на себя, блестящая жидкость стекает по её узким джинсам и скапливается на сиденье, прежде чем она переполнится и осушит пол, я не могу допустить этого. бедная девочка пережила самый неловкий момент в своей жизни. Её социальный статус никогда не восстановится после того, как она целыми днями будет ходить в пропитанных мочой джинсах.

«Я не знаю, как можно было бы сделать это с точки зрения логистики!» Я сказал, и это была правда. В то время как пис*ть в бутылку пенисом было немного сложно, для неё это было совсем другое дело.

«Ну, надо попробовать! Достань бутылку из рюкзака», — сказала Анна. Я не мог в это поверить. Вся ситуация была такой абсурдной и возбуждающей одновременно. Пока я обыскивал её сумку, она продолжала: «Я не могу поверить, что даже думаю об этом. Вы, должно быть, думаете, что я совсем ребёнок». Анна снова была в подвешенном состоянии, не желая мочиться и не желая, чтобы кто-нибудь видел её больше, тогда это было бы адекватно, и в основном просто не желая быть в этой ситуации вообще.

В её сумке я нашёл четыре бутылочки, две из них пустые. Это объясняло, сколько она уже выпила. Я достал пустую маленькую бутылку 0,5 литра и хотел дать ей, но обе её руки были заняты. «Отверстие слишком маленькое, это никогда не сработает!» Она была права, но у меня была идея. Я достал из рюкзака свою бутылку для питья, которую наполнил водой и которая имела значительно большее отверстие, которое я положил себе на колени, чтобы скрыть свою эрекцию. В нём ещё было немного воды, поэтому я залпом её выпил.

Анна была не в восторге от того, что я пью, пока она в таком отчаянии. — Ты, чёрт возьми, серьёзно? — спросила она, и вдруг все остальные студенты посмотрели на нас. Мы постарались отнестись к этому спокойно, и большинство из них вернулись к своим картам.

«Я собираюсь помочиться в любой момент», — прошептала Анна.

«Пришлось опустошить бутылку». Я объяснил.

«Да, теперь давайте начнём». Она посмотрела на мгновение, не зная, что делать. «Мы должны поменяться местами», — сказала Анна.

«Какая?»

«Быстрее! Я должен занять место у окна, иначе все заметят».

— Ну, если бы ты помолчал… Но Анне было не до разговоров. Я смотрел на неё, ожидая, пока она встанет и выпустит меня.

«Чего ты ждёшь?» — настойчиво спросила она.

«Вам встать».

«Если я сейчас встану, нам не понадобится бутылка». Анна объяснила. — Перелезай через меня, тупица.

Я сделал, как она сказала мне, осторожно стараясь не задеть ни её мочевой пузырь, ни её вообще, с приличным успехом. Как только я оказался в проходе, Анна пересела на место у окна. Я понял, что студенты снова смотрят, и пробормотал «Солнце светит мне в глаза, решил переключиться», что удовлетворило их любопытство. Анна теперь сидела на сиденье рядом с окном, её руки всё ещё прятали синие джинсы между ног. Также её лицо было искажено отчаянием и, может быть, даже болью, но я нашёл её удивительно красивой в этот момент.

«Эти чёртовы штаны!» — воскликнула она. «С юбкой всё было бы намного проще. Только мужчине может прийти в голову мысль, что брюки лучше для походов, чем юбки. Что значит эта маньячная вера в то, что я должен был помочиться, даже если бы мы добрались до озера в время?» Она была права.

«Я закрою глаза». Я сказал, думая, что я был причиной того, что она не смотрела на самолёт.

«Не смей! Ты должен держать свою бутылку». Моя эрекция стала намного больше.

«Готовый?» — спросила Анна и, не дожидаясь ответа, одной рукой уже разорвала брюки до середины колен, а второй помогала контролировать мочевой пузырь. Я мог видеть её красную пару картин, которые выглядели довольно мило. «Помоги мне!» — спросила полуголая сногсшибательная красотка рядом со мной, и я помог ей сорвать джинсы до щиколоток. Следующим я хотел взять её трусики, но злобный взгляд остановил меня.

«Я сделаю это сам». Сказала Анна, осторожно продвигаясь к переднему краю своего сиденья, так что теперь она сидела только на задней части своей попы. Я взял бутылку и поместил её между её ног, которые она уже приоткрыла. Не зная, как удержаться, я дважды поменял своё положение, глядя на её потрясающие обнажённые бёдра. Затем быстрым движением Анна сняла своё красное нижнее бельё и показала свою аккуратно выбритую вагину мне, парню, которого она знала много лет, но с которым никогда не была особенно близка.

Я сразу же отвлёкся на её внешний вид, так как до этого момента я не видел эти самые интимные части женского тела очень часто, и наверняка получил бы от неё саркастический комментарий о том, что у меня отвалились глаза или что-то в этом роде, если бы она не согласилась. t были полностью заняты. Руками она коснулась губ своей письки, чтобы минимизировать беспорядок. Прошла лишь доля мгновения, прежде чем её моча хлынула в открывающиеся бутылки, пропустив лишь небольшое количество капель. «Держи его ближе!» Анна потребовала тихо, но срочно, но я отказался. «Воздух должен выйти. Если ты закроешь ободок своей кожей, у нас будет огромный беспорядок». Я объяснил. «Ты точно никогда не писил в бутылку». Она сказала, разоблачая мою ложь.

Горячая, светло-жёлтая моча, мучившая её последний час, покидала её тело быстро и слышно, и только с чистой концентрацией она могла удержаться от стона. Тепло жидкости согревало мои руки через тонкий прозрачный пластик моей бутылочки, и пока она мочилась, я чувствовал себя как в каком-то раю, очень особенном и личном раю, но тем не менее рае.

Потом я понял, как опасно быстро заполнялась бутылка.

— Стоп, — прошептал я, но поток не остановился. Я смог освободить глаза от почти гипнотически возбуждающего потока и посмотрел в лицо Анны, её глаза были закрыты, рот открыт, всё её лицо светилось облегчением.

«Стоп», — сказал я громче, и Анна вернулась в реальный мир, на короткое мгновение выглядела озадаченной и едва не кончила своей мочой посреди ручья. Последний кусочек попал мне на руку и на пол, но мне было всё равно.

«Бутылка полна», — сказал я, и Анна недоверчиво посмотрела на меня. Боль вернулась к её лицу.

«Я не могу остановиться, Джонатан!»

«Ну, ты должен, потому что бутылка вот-вот переполнится». Я был прав. Моя бутылка для питья была до краёв наполнена её золотой жидкостью, и я осторожно закрыл крышку.

«Я должен закончить». Анна сказала, с её писькой всё ещё на полном дисплее. — Почему-то сейчас ещё хуже!

«Ты помочился на 0,7 литра! Что теперь может быть хуже?»

«Ну так и есть, тупица!»

«Что ты хочешь, чтобы я сделал, бедняжка из окна?» — сказал я с сарказмом.

«Почему бы и нет? Иначе мне придётся помочиться на грёбаный ковёр». Окна автобуса нельзя было открыть, так что не было никакой надежды на реализацию этой идеи. Я быстро встал и подошёл к учителю, спрятав горячую и мокрую бутылку под свободную куртку.

«Что делаешь?!?» Я услышал шёпот Анны, но она ясно заявила, насколько срочной была ситуация, поэтому я проигнорировал её.

«Хм, извините, но мне действительно нужно пописить». Я солгал учителю.

«Ну, тебе придётся подождать, Джонатан. В автобусе нет туалета».

«Я знаю, но ты не можешь просто открыть дверь, чтобы я мог, ты знаешь…» Учительница явно чувствовала себя некомфортно в этой ситуации. «Автобус вообще не едет». Я сказал.

— Ну, но побыстрее, ладно? Он сказал, и водитель автобуса открыл мне дверь. Я выскочил на шоссе, осторожно стараясь не уронить бутылку с анной мочой, и пошёл в заднюю часть автобуса. Слева стоял большой грузовик, и водитель, к счастью, меня не заметил, так что я открыл бутылку и стал выливать её на землю. Он довольно быстро опустел, так что я просто постоял там ещё немного, чтобы никто не задавал вопросов. Стоя там, перед только что образовавшейся лужей, я понял, что это будет лучшая возможность получить быстрое облегчение самому себе на долгое время, поэтому я ещё раз огляделся, проверяя наличие других машин, а затем начал мочиться на обочину. автобус. Это была трудная задача, так как мой член всё ещё был твёрдым, и я не мог перестать думать об Анне, обнажённой ниже пояса и смотревшей на меня самым пристальным взглядом писающей девушки, которую я когда-либо видел.

Медленно я опорожнил свой мочевой пузырь, убрал свой член и на короткое время поднял глаза, где я был потрясён, обнаружив лицо Анны внутри автобуса, смотрящую вниз через окно на меня и сцену моего облегчения. Я не мог полностью прочитать выражение её лица, но помимо того, что она только что увидела, она хотела, чтобы я поторопился. Я быстро взял бутылку и снова вошёл, торопясь вернуться на своё место. Анна всё ещё держала бёдра вместе в том же положении, в котором я её оставил, и как только я поставил бутылку на место, она продолжила мочиться с громким стоном. К счастью, никто этого не заметил.

Примерно через тридцать секунд её поток закончился во второй раз, но на этот раз она закончила, и бутылка была заполнена лишь наполовину. Я снова закрутил крышку, а Анна быстро надела трусики, наверное, чтобы как можно лучше спрятаться — глупая цель, так как я ясно видел всё, что можно было увидеть там внизу. Несколько последних капель присоединились к следу на её трусиках, который она оставила ранее, когда на мгновение потеряла над собой контроль. Она также натянула свои узкие джинсы, прежде чем снова начать говорить.

«Боже мой, я не могу поверить, что мы сделали это — снова. Мне так жаль, должно быть, это было так отвратительно для тебя».

«Не волнуйся». Я сказал. Я явно не был против всей процедуры и хотел бы чаще наблюдать за ней в таком виде, но это не та информация, которую я собирался ей сообщить.

«Ты получил жёсткий там внизу?» Внезапная перемена в её голосе застала меня врасплох.

— Ну да, может быть, немного… — заикаюсь я.

— Из-за того, что я писаю?

«В конце концов, ты был голый и…» Я не знал, к чему она собирается завести разговор, но и она не была уверена.

— Давай никогда больше не будем об этом. — сказала Анна.

«Пока ты не сделаешь это снова через несколько месяцев, ты имеешь в виду?» — ответил я в шутку, вновь обретя остроумие.

«Будем надеяться, что этого никогда не случится. Я куплю тебе новую бутылку».

Я не был уверен, хочу ли я новый, но я также не хотел звучать как подонок, поэтому я принял её предложение. Она забрала у меня бутылку с мочой и выбросила её в мусорное ведро, как только мы приехали через час. Мы сидели рядом друг с другом до конца пути, и некоторые мальчики вышли на шоссе пописить, пока мы ещё стояли, и как только мы прибыли, другие девочки в шоке поняли, что они не получат туалет. на озере тоже, так что они пошли мочиться вместе — включая Анну, которая сказала мне, что ей придётся присоединиться к ним, иначе они будут удивляться, как она так долго держала мочевой пузырь. К сожалению, не было никакой возможности увидеть их групповую мочу, как и вторую, которую они сделали после похода.

