Пятьдесят золотых оттенков — Глава 01

Автор: lesley [x]

*000*2019-04-03 02:49

Две девушки сидели бок о бок в кабинете директора, в комнате царила гробовая тишина. Их лица были как гром, один отмечен кровавым шрамом, где ногти другого соприкоснулись во время их стычки на земле снаружи. Человек, которого они ждали, сидел за столом напротив. Он был хорошо сложён, элегантно одет и уж точно не тот человек, которого ожидали увидеть, когда они, шаркая ногами, вошли в комнату, а их здоровенные пастухи отправились к двери, исполнив свой долг. Это была просторная и преимущественно пустая комната, создававшая впечатление, что ощущение открытости было предназначено для устрашения, функция, которую она выполняла в высшей степени восхитительно, пока тянулись секунды. Единственным звуком был звук ручки мужчины, когда она двигалась по его бумагам. После ещё одной минуты написания он сделал паузу, вздохнул и медленно посмотрел на двух женщин, сидевших напротив в униформе колледжа.

— Дениз, — сказал он, глядя на ту, что со шрамом, — я проинформирован о вашей версии событий. Сходи к медсестре и попроси её взглянуть на твоё лицо. Светловолосая девушка встала, нахмурилась и затопала к двери. Он захлопнулся вслед за ней.

— Селена, — он уставился на дерзкое выражение лица через стол. «Это не первый случай, когда вы добираетесь до этого стола с момента вашего недавнего прибытия в наше учреждение», — прокомментировал он. «Например, ваш выбор одежды, — он встал и обвёл стол, чтобы лучше оценить размер сидящего в нём двадцати одного года, — оставляет желать лучшего». Его глаза сами собой опустились на растяжку её стройных ног, которые тянулись до самого короткого промежутка её простой чёрной юбки.

Она отказывалась признать направление его взгляда, в то же время зная, куда задержался его взгляд. Медленно она начала раздвигать ноги, всё ещё глядя прямо перед собой поверх пустого стола. Её трусики отсутствовали, открытый вид на её обнажённую и бритую письку.

— Это должно произвести на меня впечатление? — спросил Директор. Высота его голоса осталась прежней, без каких-либо признаков того, что он был взволнован видом её обнажённой пизды. «Это не съёмочная площадка, — добавил он, — и не то чтобы я не видел ничего подобного раньше».

«Самодовольный ублюдок, — подумала Селена, — но не вид моей письки должен был шокировать тебя», и с этими словами она начала мочиться. Из щели её письки брызнула струя горячей мочи, вытекающей из её влагалища быстро движущимся фонтаном и беспорядочно разбрызгивающейся по офисному ковру. Она продолжала смотреть прямо перед собой, прекрасно зная, что она в безопасности от любой расправы, учитывая личность её отца. Она ожидала вспышки отвращения или гнева, или того и другого, однако директор остался на месте, рядом с ней, успокаиваясь, глядя на её брызгающий фонтан мочи, когда она оскверняла ковёр в его кабинете своей горячей мочой. Влажное пятно росло наружу, поскольку материал жадно принимал её слегка жёлтый дождь, точка удара её струи мочи посылала капельки мочи, танцующие в воздухе. Офис был наполнен тихим, ровным шипением и топотом её мочи, её туалет был наполовину израсходован.

— Должен признать, — спокойно сказал директор, — что вы первая девушка, принявшая такой подход. Тебя это заводит, твои шалости на горшке?

Селена проигнорировала его, её гнев возрастал. Как он смеет не обижаться на её действия?

Директор спокойно вернулся к своему столу, открыл ящик и залез внутрь. Селена мысленно прокляла его спокойное безразличие, даже когда она дошла до конца своей мочи. Сделав туалет, она сжала ноги, скрывая вид своей письки. У её ног осталось мокрое пятно там, где она только что справляла нужду.

— Вы можете думать, мисс Гомес, что ваши преступления могут оставаться безнаказанными благодаря, скажем так, положению вашей семьи в обществе, но я хочу, чтобы вы знали, что в этом учреждении все действия имеют последствия.

Селена отказалась отвечать, повернувшись, наконец, и высокомерно уставившись на человека за конторкой. Он больше походил на корпоративного лакея, подумала она, весь безупречный и хорошо сшитый, его дорогой костюм, без сомнения, был индульгенцией из-за изрядной зарплаты, подкреплённой такими, как её отец и другие семьи, чьи избалованные детишки посещали этот унылый университет.

— Может быть, в следующий раз я помочусь в твой ящик, — угрюмо предложила она.

— О, я думаю, что нет, мисс Гомес, — возразил он с лёгким намёком на улыбку, которая исчезла так же быстро, как и появилась. На мгновение Селена задумалась, каково это трахать его, когда его твёрдый член вонзается в её письку, пока она доводит его до потной кульминации. Возможно, тогда он стал бы относиться к ней с уважением. Нельзя было отрицать его красивое, резко очерченное лицо или пронзительные голубые глаза, но она не чувствовала влечения, только презрение, потому что он должен знать своё место под ней, как и все остальные в этой богом забытой дыре.

Он отошёл от стола, спрятав объект за спиной, когда он вышел из-за стола. Она перевела взгляд, следя за его движениями, и презрительно ухмыльнулась.

— Может быть, ты хочешь слизать его после того, как я уйду? — предложила она невозмутимым голосом. Внутри рос гнев. Как смеет этот ублюдок не быть тронут дерзостью её действий? Она только что обоссала весь ковёр в его кабинете, но он, похоже, ничуть не обиделся.

Он переместился за её сидячее положение. В самые странные моменты Селене представлялось, как он подходит к ней, чтобы встать у неё за спиной, прежде чем скользнуть руками по её твёрдым круглым сиськам, наконец показывая, что он, в конце концов, всего лишь мужчина, которым можно манипулировать, если не страхом или деньгами, но грубым соблазнением. Её мать была красивой моделью, её внешность передалась дочери. Селена почувствовала, как он приближается, и почувствовала, как забилось её сердце, полагая, что он намеревается сделать то, о чём она только что мечтала.

Её соски были твёрдыми, её возбуждение неоспоримо сквозь тонкую хлопковую блузку и хлипкий лифчик. Когда он приблизился, она заметила его лосьон после бритья. Дорого пахло. Она чувствовала, что готовится к его прикосновению; Гнев и желание соперничали внутри неё, но его руки не скользили по её груди, а скорее прикрепляли что-то к её правому запястью. Он был холодным и металлическим, но прежде, чем она успела осознать последствия, сильное потягивание дёрнуло её руку за спину, куда насильно направили другую руку, второй щелчок зафиксировался, когда наручники застегнулись.

Селена закричала во весь голос, череда грязных оскорблений, сначала на английском, а затем на своём родном испанском языке. «Как ты смеешь…» Её голос умолк, поскольку она заткнула рот, сильные руки завязали узел за её головой. Его действия были тверды и точны, и Селена инстинктивно знала, что это не первый раз, когда он предпринимает подобный поступок. Внезапно она перестала отчаянно дёргать наручники, приковывавшие её к стулу. Сопротивление было бесполезным. Никто не врывался в комнаты на звуки её криков, помощница директора отсутствовала либо за своим столом, либо под строгим указанием не вмешиваться, что бы она ни услышала.

В животе Селены похолодело. Она никогда не думала, что может быть уязвима, давая силу, которой обладал её отец, давая ей полную свободу действий, чтобы делать всё, что ей нравится, независимо от того, насколько безрассудно или грязно. Теперь она была здесь наедине с гораздо более старым и зрелым мужчиной, который полностью держал её в своей власти. Картины гонок заполнили голову Селены, когда она подумала, как её могут изнасиловать. Было бы нежно, когда он вонзил свой твёрдый член в её письку? Ей представилось, как её швыряют через стол, выставляя на обозрение её голые ягодицы, когда он сдёргивает брюки, чтобы освободить свой длинный твёрдый член, прежде чем направить его внутрь неё.

Часть её была ужасно возбуждена этой идеей. Нельзя было отрицать его привлекательность, тело жеребца под дорогой одеждой. Она попыталась повернуть голову, чтобы увидеть его и угадать его намерения, но нет, он отступил на несколько шагов назад, так что он был вне её поля зрения. Её кляп, вероятно, был его носовым платком, чистым и припасённым для таких случаев, когда он мог поступить по-своему с любым учеником, которого пожелал.

Селена не могла сдержаться. Она представила, как её прижимают к пропитанному мочой ковру, где она так откровенно справляла нужду, сырость всё ещё была тёплой от её горячей мочи. Он раздвигал её ноги, глядя на приз в руке. Может быть, он даже попробовал бы её наслаждения своим языком, прежде чем достать свой каменно-твёрдый член и приступить к делу — засунуть свою страсть в её влажную любовную дырочку.

Этого нельзя было отрицать. Она была чертовски возбуждена. Внезапно её ночной секс с соседкой по комнате показался таким дешёвым кайфом по сравнению с ней. У её отца на блюдечке были бы «кахоны» ублюдка, но это произойдёт только сейчас, после того, как он её изнасиловал.

— Но будет ли это изнасилованием? Эта мысль непрошено возникла в её голове. Она хотела его. Она хотела его член. Она хотела этого так глубоко внутри себя, что это причиняло боль. Она была мокрой между ног, и не из-за откровенного туалета на ковре. Её соски были такими твёрдыми, она отчаянно нуждалась в том, чтобы его руки ласкали тонкий материал её блузки, возможно, срывая с неё одежду, чтобы дразнить её сиськи своим языком, или скользить своим каменно-твёрдым членом, когда он сжимал её груди, прежде чем позволяя ей положить его в рот.

— Продолжай и трахни меня, — умоляла она сквозь кляп, её слова были неразборчивы, но он слишком хорошо понял её просьбу.

— Нет, мисс Гомес, я думаю, вы меня неправильно поняли. Это только первый урок, как вести себя в моём учреждении. Внезапно перед её глазами появился длинный чёрный объект. Ей потребовалось мгновение, чтобы узнать в нём пояс директора.

«Он сбросил штаны», — сказала она себе, невольно широко раздвинув ноги, её бритая писька выскользнула из виду, а короткая юбка задралась до талии.

— А, я вижу твоё желание, Селена. Он наклонился ближе, так что соблазнительно выдохнул ей на ухо её имя. «У тебя такая красивая писька, и это такой позор, что тебе пришлось показать её мне так, как ты это сделал. Что вам нужно, так это немного дисциплины.

Холодное пятно, появившееся в её животе до возбуждения, вернулось с полной силой. Ремень директора всё ещё болтался у неё перед глазами.

— Он собирается меня отшлёпать? За всю жизнь с ней никогда так не обращались. Она представила боль от ремня, соединяющего её голые ягодицы, его жалящий укус и слёзы боли, которые она прольёт. Идея вдруг показалась невероятно привлекательной.

«Пока ты трахаешь меня потом, — пробормотала она через свой шёлковый кляп, — и тогда я буду смотреть, как мой отец натравливает на тебя собак. Тогда, может быть, я обоссу твои окровавленные останки. Гнев боролся с похотью. «Боже, перестань болтать и займись делом, пока я, блять, уже не кончила», — мысленно умоляла она.

— Нет, я не собираюсь трахать тебя, — тихо сказал он, прежде чем отстраниться. — Подобное за подобное, Селена, подобное за подобное, — снова проговорил его мягкий соблазнительный голос, всё ещё рядом. Она едва успела осознать, как вдруг; чрезвычайно горячие мокрые брызги стали играть над её затылком, впитываясь между прядями её каштановых волос.

«О, Диос Мио, этот ублюдок писает на меня!» Осознание пришло слишком быстро. Она начала извиваться на стуле, ругаясь каждым грязным словом, которое она выучила на английском и испанском языках, её слова были бессильны против кляпа. Горячая игра мочи на её затылке не прекращалась, вместо этого поднимаясь так, что обрезала её макушку. Маленькие струйки мочи бежали во все стороны, и она была вынуждена закрыть глаза, когда капли горячей мочи стекали с её лба. Задняя часть её блузки уже промокла, передняя часть стала более прозрачной к тому моменту, когда она потемнела от влаги его дождевой мочи. Её кляп впитывал часть его мочи, и она чувствовала её вкус на своих губах. Она перестала ругаться, но продолжала извиваться.

Золотой дождь директора продолжал струиться по её затылку, когда он опустил прицел. Она почувствовала, как поток его мочи перемещается сначала в одно ухо, затем в другое. Селена была красна внутри от гнева, но она чувствовала справедливость в его действиях, давая ей попробовать её собственное лекарство. Постепенно она осознала, что на самом деле наслаждается ощущением, унижением, которое оно даёт, — самая замечательная провокация. Ей хотелось самой снова помочиться, помочиться на свои ноги и ощутить горячую струю своей мочи как аккомпанемент его действиям, но она уже испражнялась на ковёр, который даже сейчас подвергался второму золотому дождю.

Селена росла, осознавая, что часть её ярости была вызвана не тем, что её подчиняли, а скорее тем, что она не могла видеть вид его члена. В своём воображении она представила его образ, длинный и сверхтвёрдый, его поток мочи, вытекающий, как бьющий фонтан, из его открытого члена. Она хотела сосать его, чтобы он поместил его ей в рот, пока он всё ещё мочился, и чтобы жар играл на её языке. Она хотела выпить его мочу, затем сосать и сосать, пока он не кончит, его сливочная сперма эякулирует, когда она заявляет о его победе. После этого настала его очередь быть униженным и попробовать горячую солёность её разбрызгивающейся мочи, когда она пошла в туалет прямо на него!

Поток распыления Директора подходил к концу. Он закончил, направив свою последнюю порцию мочи на её связанные руки, невероятный жар его мочи излучался сквозь её плоть. Она застонала сквозь кляп от несдерживаемого желания. Может быть, теперь он, наконец, соберётся её трахнуть!

— Твой урок окончен, — сказал он, звук его молнии возвестил о неожиданном конце её фантазий. «Однако остаётся вопрос, усвоили ли вы свой урок?»

Пропитанная мочой Селена была вынуждена кивнуть в знак подтверждения. Столько разных эмоций бурлило внутри.

— Это очень хорошо, Селена. Сейчас я отпущу твой кляп. Если вы будете кричать или кричать, то вас ждёт самый неприятный исход. Ты понимаешь?'

Она снова кивнула. Её одежда была пропитана его мочой, её волосы были в мокром беспорядке. Она молилась, чтобы на обратном пути в общежитие она не встретила никого, кто её знал. Ей нужно было время, чтобы обдумать всё, что только что произошло, и определиться со степенью возмездия, но она всё ещё была чертовски возбуждена, и её первым действием в своей комнате было бы довести себя пальцами до лучшего оргазма, который она испытала за последние недели.

Её кляп сняли, а наручники последовали через несколько мгновений. Она встала на нетвёрдые ноги и медленно повернулась лицом к директору. Он стоял, такой же безупречный, как и раньше, его насыщенные голубые глаза вонзались ей в душу, выражение его лица не выдавало ничего из только что развернувшихся событий. Её взгляд на мгновение упал на пропитанный мочой ковёр, два влажных пятна расходились наружу. Ей было интересно, кто будет убирать беспорядок.

«Селена, это был твой первый урок дисциплины. Это полностью зависит от вас, получите ли вы такие же уроки в будущем или нет… — его голос оборвался, его пробуждающее внушение затянулось.

«Боже, он хочет трахнуть меня, наглого сукина сына, но он хочет играть в игры», — подумала она. Между ног у неё было так влажно, что она задавалась вопросом, сможет ли она идти по прямой.

'Ты понимаешь?' Он вдруг одарил её улыбкой. Внутри было обещание, намекавшее на множество прекрасных возможностей, если она снова будет плохо себя вести. Она не могла дождаться!

— Да, сэр, — кротко сказала она, и её щёки вдруг вспыхнули. С ней никогда не обращались подобным образом, и она понятия не имела, как реагировать. Обычно её сексуальные завоевания были пустяком, большинство людей слишком боялись её отца, чтобы думать о протесте против её желаний, но этот мужчина полностью контролировал ситуацию.

«Скажи моё имя Селена», — приказал он, даже кивнув в сторону двери кабинета.

— Да, мистер Голд, — сказала она, едва не споткнувшись, когда направилась к выходу.

— Очень хорошо, Селена. Я ожидаю увидеть вас в моём кабинете очень скоро, действительно очень скоро.

