Двенадцать фанатиков – День основания

Автор: DonnyWotty [x] (-)

*000*2018-08-08 19:53

Двенадцать фанатиков — День основания

Всем привет! С разрешения Хикеве я решил написать небольшой рассказ, основанную на его вселенной «Двенадцати фанатиков». Эта игра стала для меня особенно эффективной тратой времени, возможно, лучшей со времён таких игр, как Wetters Taiken или Mojique. С тех пор, как я начал играть, я чувствовал себя обязанным внести свой вклад, и я решил написать этот короткий фанфик как дань уважения игре, которую я надеюсь продолжать развивать.

Теперь, в отличие от текущей механики вселенной Двенадцати Фанатиков, я честно предупреждаю, что эта история будет включать в себя отчаяние мочи и какашек и даже некоторую лажу. Я решился на это в основном потому, что мне очень понравилась эта идея, а также из-за дебатов в ветке комментариев к игре о том, следует ли включать её в качестве элемента игрового процесса. Однако я, конечно же, не собираюсь влиять на чьё-либо мнение по этому поводу, особенно на мнение Хайкьюна. Мне просто нравится идея отчаянных аниме-девушек и сжатых ягодиц.

Итак, без лишних слов, к истории!

###

Глава I: Путь в Аркадию

Сольвейг

Мочевой пузырь – пустой

Кишечник — потребность 2

Лили

мочевой пузырь — нужен

Кишечник — потребность 2

Геката

мочевой пузырь — отчаяние

Кишечник — Отчаянный

Ария

мочевой пузырь — нужно 2

Кишечник – пустой

«Давай, Сол, просто отойди на тридцать секунд за вон тот куст, я закончу, прежде чем кто-нибудь успеет!»

Солнце только начинало садиться за горизонт вечером 17 декабря 1964 года, в тёплый день для такого месяца, когда Сольвейг Твейт, Лилиана Сеуханс-Гальярди, принцесса Геката Мелайна Кардия и Ария возвращались в столицу. Аркадии после выполнения задания. Этот день был особенным для истории региона, так как ровно 500 лет назад он ознаменовался основанием города, город отмечал каждый День основания массовым фестивалем с едой, напитками, танцами и песнями. Поскольку город был ближайшей остановкой от того места, где они выполнили задание, они все решили посетить и присоединиться к празднествам, Сольвейг до сих пор помнит первый и единственный День основания, который она посетила много лет назад в Столице, яркие огни и фейерверки. в её память.

Хотя город находился всего в паре коротких километров к северу, они были бы гораздо короче, если бы не…

«Серьёзно, этот кофе проходит сквозь меня, мне уже надо мочиться, как скаковой лошади!»

— Послушайте, мы оба согласились, что это будет несправедливо по отношению к Гекате и Лили. Мне тоже нужно пописить, но Геката и Лили не собираются этого делать, если только не лопнут, а мы не хотим тереть им об это лицо. Если вы буквально не собираетесь попасть в аварию, я думаю, мы можем подождать несколько километров.

«Я сейчас попаду в аварию!»

— …нет, ты не такой.

«Хм… значит, я должен носить лаваш под поясом, потому что они слишком стесняются мочиться? Большой».

Сольвейг отчитала бы Арию за чёрствость, но у неё были свои проблемы. Сольвейг говорила Арии только частичную правду, ей вообще не нужно было мочиться, и на самом деле она опорожнила свой мочевой пузырь сегодня утром, пока Лили, Геката и Ария спали. Нет, её отчаяние было совсем другим животным, когда она нежно прижала руку к своему животу, который заурчал ей в ответ: ей срочно нужно какать.

Может быть, это была нервозность из-за миссии, которую они только что выполнили, разрушив эту гильдию воров, терроризирующую как северный, так и южный города-замки. Может быть, это были пайки, которые они ели. Но Сольвейг не опорожняла кишечник уже добрых три дня или около того, и только сегодня они напомнили ей о своей полноте. И это, а не просто беспокойство за Гекату и отчаяние Лили, побудило её закончить свои дела в туалете, а не на улице. Она делала такие вещи во время тренировок, но никогда перед своими новыми товарищами и друзьями, и она не хотела быть первой девушкой в ??этой группе, которая переступит этот порог. Или, по крайней мере, она не была настолько отчаянной, чтобы сделать это.

Продолжая массировать протестующую нижнюю часть живота, Сольвейг посмотрела на Гекату и Лили, которые были примерно в 40 метрх впереди. Хотя она не была уверена, у неё было предчувствие, что она была не единственной, кто лгал о том, что ей нужно было только пописить.

На самом деле догадка Сольвейг оказалась верной. Хотя её мочевой пузырь постепенно становился всё более острой проблемой, её беспокоил кишечник Лили, который постоянно давал понять о своей наполненности. Она издала тихий вздох, когда почувствовала, как они сжались, желая, чтобы каким-то божественным чудом туалет упала с неба прямо перед ними всеми, но выбрав более реалистичную молитву, Лили предпочла вместо этого немного расслабиться. надеясь, что ещё есть газ, который она сможет выпустить. Когда она это сделала, Лили вздохнула, когда между её щеками вырвался безмолвный стон, дав внутренностям короткую передышку. Но она знала, что это не будет длиться вечно.

— Как ты держишься, Геката?

«О, я просто великолепен, я чертовски хорош, Лилиана!» — сердито рявкнула Геката.

Лили от удивления и даже страха отступила на несколько шагов, прежде чем без ответа отвернулась, не желая ещё больше её раздражать. Но после десяти или около того секунд неловкого молчания:

— …Прости, Лили, я не хотел срываться, просто… во имя богов, мне нужен туалет…

Щёки Гекаты вспыхнули, когда она сказала это. Даже сейчас, за всё то время, что она провела с Солом, Арией и Лили, она всегда чувствовала вспышку смущения, когда признавалась в таких потребностях. И она даже не начала раскрывать тёмную тайну масштабов своих потребностей. Под её длинным чёрным платьем её мочевой пузырь выпирал из-за пояса трусиков, наполненный почти до отказа, когда она украдкой ухватилась за перёд своего платья, пытаясь оказать своим мышцам любую помощь, которую она могла, чтобы справиться с быстро растущим давлением.

Тем временем её кишечник теперь почти ритмично сжимался и сжимался, нагруженный тем, что ещё несколько дней назад было полевым пайком. Глубоко в расщелине её бледного зада её розовая складка дёргалась и подмигивала, когда она пыталась сдержать себя, даже когда её внутренности продолжали уговаривать её обещаниями сладкого, чудесного облегчения, если она просто поднимет решётку на своих задних воротах и просто выпусти всё наружу. Хотя, когда она сжалась и выдала своему телу ещё один отказ, её животик отреагировал гневным бульканьем, тяжесть содержимого её прямой кишки упала на её сжатый анус, как массивный таран, сотрясая её писк и заставляя её остановиться. .

— Геката, ты в порядке?

ФлррРРПТ

Благословение и проклятие, с одной стороны, взрыв, раздавшийся сзади Гекаты, принёс ей немедленное, но мимолётное облегчение, не испачкал её трусики и не заставил их чувствовать себя тяжелее. И её мочевой пузырь, сотрясённый неожиданным освобождением, не решился истечь водой. Однако, если Сольвейг или Ария её не слышали, то Лили уж точно слышала.

Свекольно-красная Геката повернулась к Лили, которая остановилась рядом с ней, чувствуя, как её лицо порозовело от смущения, когда она поняла, что Геката, принцесса Кардии, только что пукнула в её присутствии. И довольно шумно при этом.

— П-п-прости меня, Лили! Я-я не имел в виду, это п-просто!

— Ты… ты тоже?

Геката оборвала свои извинения, когда услышала куда менее… невольное признание Лили.

— Я… я знаю, что сказал ранее, что мне просто нужно пописить, но мне нужно сделать… это… даже хуже…

Это признание Лили преодолело подавляющее смущение, с которым столкнулась Геката, и вместо того, чтобы свернуться в клубок и исчезнуть с лица Геи, Геката почувствовала искреннюю благодарность лучнику.

+10 бонусных очков связи были получены Гекатой и Лили.

— Пожалуйста, Лили, умоляю тебя, не говори другим, я… я больше никого не выношу…

— Не волнуйся, мне тоже стыдно, я никому не скажу.

Хотя её настроение было приподнято, Геката не могла отрицать этого сейчас, по крайней мере, для себя, она была в отчаянии с обеих сторон. В этот момент она, возможно, попросила бы остальных остановиться, чтобы она могла найти место, чтобы пописить, но она не могла вынести мысли о том, что все они знают, что принцессе Кардии нужно сделать то, что казалось кучей размером с дракона. остатков позади неё, где она будет сидеть на корточках. Их близость к Столице только укрепила её решимость просто улыбаться и терпеть.

Когда они остановились и удвоили свою «защиту», ожидая, пока Сольвейг и Ария догонят их, Лили подумала о том, чтобы снова спросить её, как она делала раньше, не хочет ли она найти место у обочины дороги, где она могла бы облегчиться. Возможно, часть её чувствовала, что если Геката согласится, ей будет легче сделать то же самое самой. Однако, зная об отказе Гекаты принимать такие меры во всех случаях, кроме самых крайних, и зная, что она будет тем более непреклонна, учитывая отчаяние, от которого она страдала, Лили решила больше не поднимать это предложение. Вместо этого она заверила Гекату.

— Не волнуйся, Геката, Аркадия недалеко, мы успеем…

Хотя сегодня Лили говорила это не в первый раз, она не была слишком уверена, что верит собственным словам…

###

Глава II: У ворот

Сольвейг

Мочевой пузырь – пустой

Кишечник — Отчаянный

Лили

мочевой пузырь — нужно 2

Кишечник — потребность 2

Геката

Мочевой пузырь – негерметичность

Кишечник — Отчаянный

Ария

мочевой пузырь — отчаяние

Кишечник – пустой

Час спустя…

«Окончательно!» Ария и Сольвейг застонали в унисон, приближаясь к воротам Аркадии. Солнце только что закончило садиться, оставляя красивое оранжевое свечение над горным склоном, а луна становилась всё более заметной над головой. Тем не менее, декорации были последним, о чём думала каждая девушка, поскольку каждая из них сражалась в своей индивидуальной битве.

За то время, пока они добирались до ворот Аркадии, Сольвейг совсем отчаялась, её анус постоянно подмигивал, пока она боролась с огромным весом, давившим на её кольцо, сжимая ягодицы с каждым сокращением кишечника, кончая одно за другим. другой, и каждый сильнее предыдущего. Она была просто рада, что вскоре её наградой станет прекрасное место на фарфоровом троне.

На другом конце спектра была Ария. Она уже давно переступила порог того места, где могла бы отправиться в кусты, чтобы присесть на корточки, но только настойчивость Сольвейг удержала её от того, чтобы уйти и справить нужду в одностороннем порядке. Когда она извивалась, сжимая ноги, она издала тихий ворчание разочарования в своём затруднительном положении.

Между тем, мочевой пузырь Лили догнал её потребность в туалете, и хотя её менее оживлённая натура намекала на то, что её срочность в целом была меньше, чем у её друзей, она всё же почувствовала облегчение, что они скоро доберутся до уборной.

По любым видимым меркам Геката и выглядела, и была худшей из четверых. Слегка сгорбившись, держа одну руку между ног, а другую на постоянно сжимающемся заде, она неуверенно ковыляла. Уже несколько раз её груз пытался втиснуться в её трусики, её мышцы ослабевали, а анус начинал сильно расширяться против её воли. Её железная решимость королевской семьи Кардиан и её желание не стыдить себя и свою родословную были единственной причиной, по которой она нашла в себе силы закрыть свой чёрный ход.

Однако при каждом резком сокращении нижней части живота, которое заставляло её сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы не испачкать трусики, её мочевой пузырь воспользовался возможностью, чтобы выдавить слюну или вытечь наружу. Геката сдвинула бёдра вместе, ластовица её трусиков влажно прилипла к её дрожащим губам, когда она почувствовала, как по внутренней стороне ног стекает ручеёк. Если бы ей просто нужно было пописить, она бы сейчас же побежала к ближайшему дереву или кусту. Но боги… представьте, если бы Сол, Ария или Лили решили присоединиться к ней и увидели бы, как она делает навоз на траве, это было бы немыслимо…

Когда холодный пот выступил у неё на лбу, а ещё одна струйка мочи стекала по её бедру, она была благодарна за это длинное платье…

Когда они приблизились к воротам, в глубине крепостных стен, они увидели фейерверки, стреляющие в воздух, и услышали музыку даже сквозь толстые стены и массивные деревянные ворота.

— Похоже, праздник уже н-начинается. — сказала Лили, её голос выдавал её растущую потребность. «Как вы думаете, туалеты в парке будут переполнены?»

Сольвейг почувствовала, как у неё сжалось сердце, и не только от тяжести в кишечнике. День основания был одним из самых больших праздников в году для Аркадии, и последнее, с чем ей сейчас нужно было иметь дело, — это очередь в ближайший туалет, до которого она могла добраться.

— Я надеюсь на это, п-но всё должно быть в порядке! Насколько это может быть плохо?»

Сольвейг искренне надеялась, что её оптимизм был обоснован, когда она подошла к охранникам у ворот, сверкая своим значком.

«Сольвейг, спецгруппа Кримхильда, п-запрашиваю разрешение на вход в Столицу. И, пожалуйста, поторопитесь».

«Ах, дамы, вы тоже хотите попасть на праздник? Вам повезло, там всё только набирает обороты! Только не забудьте сообщить ребятам в казармах, что теперь их очередь сменить нас.

Сольвейг вздрогнула и сжала попу при слове «облегчить». В данный момент она предпочла бы выслушать любое другое слово…

Когда ворота медленно открылись, четырёх девушек встретило абсолютное зрелище. Казалось, все жители Аркадии вышли на улицу. Торговые палатки стояли и продавали пирожные и сладости, горожане были в костюмах и весело танцевали под музыку, которая, казалось, лилась из центра города, а все остальные пили, смеялись и были в хорошем настроении. Даже её память о последнем Дне Основания не оправдала ожиданий того, насколько массовым был этот фестиваль.

Проталкиваясь сквозь толпу, первоначальные надежды Сольвейг на лёгкое облегчение становились всё тусклее и тусклее, но были полностью раздавлены вместе с остальными девушками, когда они, наконец, достигли края парка, туалеты были в пределах видимости.

Огромная очередь, казалось, вытекала из дамской комнаты, и, в отличие от мужчин, очередь, казалось, оставалась неподвижной, когда они подходили.

— Насколько это может быть плохо? Ария насмешливо прошипела, прежде чем внезапно броситься прочь. «К чёрту это, я сейчас обоссусь, я найду, куда пойти».

— Ария, подожди! Звонила Сольвейг, но Ария вскоре растворилась в толпе.

Ария покинула вечеринку.

Когда Сольвейг повернулась к остальным, Лили всё ещё была рядом с ней, но Геката уже была на полпути к очереди в туалет, её неуклюжая походка выдавала, как сильно ей нужен туалет в конце очереди.

— С-Сол, что нам делать? — обеспокоенно спросила Лили, извиваясь на месте, Сольвейг смотрела в сторону, куда убежала Ария, и на Гекату.

«Ария должна быть в порядке, мы должны присоединиться к Гекате. Туалеты в посольстве, вероятно, будут ещё хуже, чем этот, туалет в парке — наш лучший чан-АХ! Сольвейг была прервана, когда груз, который она держала, опустился, её складка выпячивалась, когда она боролась с каждой волной срочных, болезненных схваток. Тем не менее, когда она это делала, её кишечник издавал серию низких, слышимых звуков из её ягодиц, поскольку каждая последняя порция места в её прямой кишке была насильно приспособлена для её более твёрдого содержимого.

Когда её лицо горело, она уже собиралась объяснить Лили, когда почувствовала, что её руку взяли и повели к очереди в туалет.

— Ты не единственная… — пробормотала Лили. «Давай только поторопимся!»

Прошло десять минут.

Пока троица стояла в очереди, действительно казалось, что очередь никуда не движется быстро, и они, похоже, были не единственными, кто был в отчаянии. На самом деле, когда очередь продвинулась на сантиметр вперёд, это произошло не потому, что люди выходили из туалета. Нет, на самом деле очередь, казалось, только сокращалась, когда люди просто покидали очередь, даже не ступая внутрь. Некоторые сделали это из-за разочарования, ворча на состояние общественных туалетов Аркадии, но, как наблюдала Сольвейг, некоторые ушли по гораздо более драматичным причинам…

… как молодая женщина, издав жалобный визг, когда она спрятала руки под юбку и убежала, её ноги блестели от воды в свете луны, фейерверков и фонарей парка …

…или фигуристая мать в облегающем костюме арлекина, которая отчаянно извивалась в очереди, внезапно сгорбившись. Её руки на её пухлом животе, место её ярко окрашенных и узорчатых колготок начало расползаться, прежде чем она тоже вышла из строя и поманила своего мужа и двух маленьких детей. Сольвейг уловила часть их тихого разговора, когда она ковыляла мимо, пытаясь вести себя небрежно, но дети не могли не хихикать над любопытным и, по их мнению, юмористическим затруднительным положением своей матери:

«О боги, Халли, я-я-я не могу дождаться этого туалета, я н-начинаю ходить в своих трусиках!» — в панике прошептала она мужу.

«Тсс, просто держись и попробуй удержать остальных, Кара! Дом не слишком далеко, просто действуйте естественно! Мы скоро будем!»

— Но я не могу зайти так далеко! Н-нн!»

Сольвейг наблюдала, как женщина ненадолго остановилась, снова сгорбившись, палатка в задней части её трико внезапно раздулась и с треском превратилась в гораздо большую выпуклость, её муж широко раскрыл глаза, а её дети захихикали ещё громче. Явно смущённая, она быстро заковыляла к мощёным дорогам с мужем и детьми на буксире, тяжёлая выпуклость, покачивающаяся между её красивыми ягодицами, продолжала расти, прежде чем они скрылись из виду. Если она не хочет закончить как та женщина, она должна что-то сделать. Глубоко вздохнув, выудив свой значок и сжав ягодицы так сильно, как только могла, она повернулась к Лили.

— Оставайся здесь с Гекатой. Я посмотрю, что за задержка в начале очереди».

— О-ладно, пожалуйста, что бы ты там ни собирался делать, только поторопись!

Геката только кивнула, стиснув зубы, когда непрекращающимися волнами возникло желание опорожнить мочевой пузырь и кишечник. Вот и всё, если что-то не сделать в ближайшее время, её трусики промокнут и наполнятся.

Прошла одна минута

Когда Сольвейг достигла начала очереди, она снова показала свой значок.

«Ладно, в-в чём тут проблема, его линия вообще не движется!»

Несколько женщин сразу и умоляюще ответили.

«Два туалета сломаны!»

«Третьего трахают!»

«Туалет один на всех!»

Успокоив сперва женщин, ёрзающих в ожидании своей очереди, она повернулась к прилавкам. Она бы всё отдала, лишь бы рвануть вперёд и взять себе одну, пусть даже сломанную, но пока ей оставалось только контролировать ситуацию и ускорять очередь. Попытка использовать её авторитет, чтобы врезаться в очередь в этот момент, может вызвать проклятый бунт.

Сольвейг неуклюже шагнула к кабинке с «туалетной свиньёй» и резко постучала в дверь. Как бы грубо это ни было, терпение Сольвейг лопнуло.

— П-минутку! У меня немного запор!» — позвала женщина изнутри.

«Послушайте, здесь десятки женщин терпеливо ждут своей очереди, многие из них попадают в аварии в ожидании! По распоряжению службы безопасности Кримхильды, либо вы выходите из уборной через шестьдесят секунд, либо я лично вышибу эту дверь и вытащу вас наружу!

Сольвейг пожалела, что была такой резкой, но её разглагольствования были встречены приветствиями и свистом женщин, стоявших в очереди в уборной.

Когда очень смущённая женщина вышла из туалета, очередь быстро удвоилась, но Сольвейг, желая свести к минимуму новые несчастные случаи, начала продвигаться вниз по очереди, сортируя женщин, которых она видела, когда она медленно возвращалась к Гекате и Лили. Если она видела, что кто-то выглядит отчаявшимся, она продвигала его дальше по цепочке, а если видела, что кто-то начинает терять контроль, она гнала его вперёд.

Тем временем Лили и Геката наблюдали, как очередь впервые начала двигаться всерьёз. Сердце Лили подпрыгнуло от надежды, за то время, пока они стояли в очереди, её потребность в туалете резко возросла, и ей постоянно приходилось сжимать и сгибать свой зад, чтобы удержать внутри свою порцию спермы.

«Г-Геката! Мы переезжаем! Мы скоро будем на фронте… Геката?

Геката не ответила, вместо этого дрожа на месте, когда она снова поднесла обе руки к своим ягодицам, пытаясь сжать их. Но, несмотря на это, мощная волна давления, стягивающая кишечник, только ослабляла её хватку, и о ужас, она почувствовала, как её анус начал полностью расширяться. Её лицо стало горячим, пот струился по её лбу, когда её груз начал проталкиваться мимо её беззащитных щёк.

«Геката, ещё немного, очередь движется!»

«Нннн…нннх…!»

Вместо острой боли или тупого, мощного сокращения, которое утихнет, если она сожмёт достаточно сильно, побуждение, которое накопилось внутри Гекаты, превратилось в высокое плато, которое, казалось, не сходит на нет, непреодолимая волна, которая захлестнула его. больше не принимал оправданий или опровержений. Нет, он будет продолжать строить, пока не будет найден компромисс.

Несмотря на все усилия Гекаты, это было просто слишком для неё, поскольку грязное копьё торчало из истощённого, переутомлённого ануса. Со стоном, когда она пыталась сопротивляться, это только расширило её ещё больше, растянув Принцессу Кардиан до предела, прежде чем обрушиться на её трусики. Даже тогда её тело продолжало ритмично и непроизвольно толкаться, сантиметр за сантиметром, чувствуя, как её нижнее бельё провисает под весом, прежде чем, наконец, втянуть в него остаток бревна. Тогда, и только тогда желание, наконец, даровало ей некоторую милость.

Геката стояла там, тяжело дыша, чувствуя, как горячий твёрдый столб упирается ей в спину. В глубине души она знала, она чувствовала, что внутри неё было гораздо больше того, что требовалось наружу. Но это было омрачено унизительным осознанием:

Она, принцесса Геката Мелайна Кардия, нагадила себе в трусики.

Лили наблюдала за всем этим. Несмотря на то, что её чёрное платье хорошо скрывало её лицо, Лили могла видеть сзади платье Гекаты, слегка выпирающее сзади.

«Держись, Геката! Я позову Сола! Лили бросилась вперёд.

Сольвейг была на полпути между туалетом и тем местом, где, по её расчётам, должны были быть Лили и Геката, подгоняя ещё одну благодарную девушку к началу очереди, когда заметила, что начинает мочить штаны, когда увидела бегущую к ней Лили.

«Сол! Ты должен прийти быстро, это Геката, она…

Лили заметила, что несколько других женщин в очереди смотрят в её сторону, и соответствующим образом понизила голос.

— Сол, она начинает попадать в аварию!

«О, нет…»

Лили и Сольвейг вернулись к Гекате, которая была там же, где и раньше, но в этот момент на последнем издыхании. Её лицо было ярко-пурпурного цвета, а сочетание смущения и переполненного мочевого пузыря заставляло её в панике стекать в нижнее бельё маленькими струйками. Изо всех сил пытается сбалансировать удерживание воды и навоза и проигрывает обе битвы.

«Давай, Геката, я отведу тебя в начало очереди, я н-н-нннх!»

Отчаянная потребность Сольвейг в туалете, хотя и временно занятая, когда она взяла под свой контроль ситуацию с очередью, внезапно дала о себе знать с удвоенной силой. Желание пришло внезапно и сильно, застигнув её врасплох.

«С-Сол!» Лили ахнула, увидев, как Сольвейг слегка согнулась, положив руки на нижнюю часть живота, и из него раздался урчание, достаточно громкое, чтобы его услышали все три девочки.

На тренировках Сольвейг слышала от своих товарищей-стажёров всевозможные вульгарные выражения. В частности, одно, которое она узнала, когда стажёра застали врасплох и ему нужно было опорожнить кишечник, очень точно описывало состояние, в котором находилась Сольвейг в данный момент.

Сольвейг касалась хлопка. Плохо.

###

Глава III: Спасение

Сольвейг

Мочевой пузырь – пустой

Кишечник — Утечка

Лили

мочевой пузырь — нужно 2

Кишечник — Отчаянный

Геката

Мочевой пузырь – негерметичность

Кишечник — Утечка

Сольвейг осталась как вкопанная, её бревно было наполовину внутри неё, а другая половина втиснулась между её щеками и прижалась к трусикам. Она не осмелилась пошевелиться. Она не смела дышать.

Боже, как она попала в такое затруднительное положение… она могла просто запугать Гекату и Лили, чтобы они пошли в кусты за город раньше. Конечно, она могла задеть их чувства, но, по крайней мере, они не застряли бы в ледяной очереди, медленно пачкая себя, борясь с неизбежным.

Её мысли метались, может ли она сейчас выйти в начало очереди и показать свой значок, чтобы занять место в очереди? Нет, дамы, которых она выводила в начало очереди, бунтовали бы, если бы она использовала свою власть таким образом. Она мрачно подумала, что, возможно, ей удастся вывести Лили и Гекату на фронт, ведь никто не знал, что они тоже сотрудники сил безопасности. Тем временем она стояла в очереди и… пыталась продлить то, что в этот момент, скорее всего, было гарантировано…

Они все могли искать, куда пойти, как это сделала Ария, но с этой толпой? Не было переулка или угла, где рядом не было бы другого гражданина Аркадии.

Пока её бревно продолжало отодвигать трусики от её попы, Лили беспомощно стояла рядом, чувствуя, что такими темпами она будет следующей.

Однако, когда всё казалось потерянным…

«Геката! Лили! Сол!»

Ария бросилась к ним по траве, тихонько дыша, когда остановилась, сдвинулась и скрестила ноги.

«Пойдём со мной! Я нашёл место, куда мы можем пойти вчетвером!

— Ч-что ты ме-а-а-а! новая волна настойчивых сжатий перехватила дыхание Сольвейг, когда она боролась, чтобы сохранить контроль.

Ария видела состояние всех девушек, но нацелилась на Гекату. Судя по её внешности, ей не нужно было слишком много догадываться, чтобы понять, что происходит под её платьем.

«Геката, я знаю, куда ты можешь пойти, но ты должна мне доверять».

«Б-б-б-г…» Геката была на грани слёз, её кишечник решил, что вкуса облегчения недостаточно, когда её складка снова начала расширяться.

Геката посмотрела на Арию. Она всегда знала её как упрямую, грубую и даже совершенно бесчувственную, но она видела серьёзность и озабоченность в глазах Наблюдателей, что она редко замечала.

Без особой альтернативы Геката кивнула, не в силах больше ничего сказать, когда Ария взяла её за руку и медленно вывела из строя.

Ария снова присоединилась к вечеринке!

Геката

Мочевой пузырь – негерметичность

Кишечник – пустой

— Лили, ты можешь взять Сола?

«Конечно!» — ответила Лили, взяв Сольвейг за руку. «Ты можешь идти?»

— Если я это сделаю… я… я могу… — пробормотала Сольвейг.

— Ну, ты всё равно будешь, если подождёшь здесь, так что давай! — ответила Лили с редкой ноткой властности в голосе.

Несмотря на всё это, Сольвейг почувствовала проблеск надежды на то, что запланировала Ария, и, стиснув зубы, заставила себя двигаться.

Однако неизбежно её кишечник протестовал, когда она шла, подёргивание её складок заставляло бревно отламываться и садиться на место её трусиков. Она чувствовала, как вес тянет их вниз, пока она шла, и изо всех сил пыталась больше не какать. Протянув руку под юбку и немного приподняв её, она схватила пояс своего нижнего белья, надеясь, что сможет добраться туда, куда Ария их несла, и при этом её трусики не оказались на лодыжках.

Толпа поредела, когда они достигли небольшой лесистой местности в парке неподалёку, где, несмотря на то, что толпы людей блуждали не слишком далеко, по крайней мере, никто не мог их увидеть. Но когда они свернули за угол, обогнув густую заросль кустов и деревьев…

Несколько других женщин упали на корточки и справляли нужду. Это, казалось, не смутило Арию, поскольку она приблизила их.

«Очевидно, несколько человек в той очереди решили, что это лучшее место, и, честно говоря, я должен согласиться. А теперь давай, приседай, пока к нам не подошли криперы!

Сольвейг, несмотря на запрет публичного мочеиспускания или дефекации в стенах Аркадии, была уже не в том положении, чтобы возражать. Не могла она судить и о незнакомцах перед ней, никто из них не был похож на пьяных гуляк, а скорее на отчаявшихся женщин, которые должны были стать слишком великими, чтобы больше ждать. Едва ли она могла их процитировать, так как через мгновение собиралась присоединиться к ним…

Неуклюже подойдя к дереву, где на корточках сидела другая женщина, она задрала юбку, возилась с поясом трусиков, прежде чем стянуть их вниз и, наконец, быстро присесть на корточки.

«Ахххнннбоги…!»

С губ Сольвейг сорвался почти эротический стон облегчения, когда остаток её первого бревна выскользнул на травянистую землю внизу, присоединившись к другой половине, которая выкатилась из её трусиков, когда она присела на корточки, и вскоре к ней присоединилась Лили, которая после Преодолев свои первоначальные колебания, она присела на корточки и вздохнула с облегчением, опорожняя мочевой пузырь и кишечник рядом с Сольвейг.

К остаткам Сольвейг вскоре присоединилось второе бревно, и она была на полпути к тому, чтобы вытолкнуть третье, когда голос рядом с ней заговорил.

— О, дорогая, ты тоже?

Сольвейг посмотрела направо и увидела рядом сидящего на корточках незнакомца. Это была соблазнительная мамочка-арлекин из очереди ранее… Кара, кажется, её звали, как раз заканчивала какать, которая, насколько могла видеть Сольвейг, оказалась в основном в её трусиках и колготках, прежде чем она смогла их достать. вниз. Она тяжело дышала то ли от облегчения, то ли от напряжения. И её лицо было розовым и влажным либо от напряжения, либо, что более вероятно, от нынешнего состояния её нижнего белья.

— Хннх…не смущайся, дорогая, я тоже начала е-ннхх-набивать свои трусики в этой ужасной очереди, я даже не смогла добраться до дома! Если бы не это, я был бы в ещё худшем ссснн-состоянии, чем сейчас…

— Х-ха-с-спасибо… — задыхаясь, ответила Сольвейг. Она не знала, что ещё сказать, слишком растерявшись от облегчения и выталкивая остатки своих какашек, чтобы размышлять о многом другом. Когда она посмотрела вниз, то заметила, что, к счастью, её трусики всё ещё были совершенно чистыми. Небольшой занос то здесь, то там, но пока это будет терпимо, и уж точно это намного лучше, чем Каре придётся иметь дело…

— Ты тоже здесь из-за фестиваля? Если хочешь, можешь освежиться у меня дома. Сейчас там, наверное, меньше народу, чем в городских гостиницах.

Сольвейг на мгновение задумалась, ей действительно понравилась эта идея.

— …Т-ты знаешь…конечно, я…я могу обсудить это с тобой! Как ты думаешь, Лили?

«Мммм…»

Лили, сидевшая слева от неё, растерялась от собственного облегчения, за её попой образовалась значительная куча, а шипящий поток вырвался между её бёдер на траву внизу.

— Просто… дай ей минутку.

Тем временем на другой стороне участка кустов Ария и Геката смотрели друг на друга. Руки Гекаты крепко упёрлись в бока её ягодиц, сжимая изо всех сил. Если она отпустит, она была уверена, что содержимое её кишечника вырвется наружу с безнадёжной силой.

— Хорошо, просто подними платье и…

«А-ария-!»

«Серьёзно?! Смотри, Геката! Я буквально трещаю по швам прямо сейчас, и я всё же вернулся к вам, когда нашёл это место! Если ты напишешь мне эту р-рояльскую ерунду типа «Я слишком хорош для этого», я серьёзно…

«А-ария! П-помоги мне поднять моё п-п-платье! Н-сейчас! Я-я-я не могу…

Ария моргнула несколько секунд, обрабатывая запрос.

«…ой! Да, конечно!»

Встав на колени, Ария начала поднимать платье Гекаты до уровня бёдер, её глаза расширились, когда она увидела истинную степень своего отчаяния, когда ручейки её воды бежали по её бёдрам. Вид этого только заставил её собственный мочевой пузырь сочувственно сжаться, и хотя до сих пор у неё было всего несколько выделений, вид Гекаты, начинающей терять контроль, заставлял её брызнуть в штаны. Несмотря на это, она заставила себя идти до конца.

— О-ладно, когда я задираю твоё платье, ты сдёргиваешь трусики и п-п-приседаешь. Готовый?»

Геката отчаянно закивала, всё её тело было готово поддаться её побуждениям с облегчением. Она была так близко, но бешеные струи её мочевого пузыря начали сливаться в одно продолжительное шипение, а ещё одно бревно начало протискиваться между её щёк, угрожая перегрузить её трусики…

«…В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Ария дёрнула платье Гекаты до конца пути, Геката отпустила свой зад и схватила её трусики, сдёрнув их вниз, и быстро присела на корточки.

Ничего такого. Ни прекрасное вино, ни изысканная еда, ни прекрасные люди… Никакое земное удовольствие на Гайе не могло сравниться с тем, что чувствовала Геката в тот момент, когда она присела на корточки, когда открылись шлюзы и началась лавина. По земле раздался глухой удар, когда первое бревно, которое она потеряла в очереди, упало на траву внизу, другое бревно вывалилось на него, и почти сразу же последовало мощное, гневное шипение воды, хлынувшей между её ног.

Тем временем Ария, потеряв контроль над своим мочевым пузырём, отчаянно расстегнула штаны и присела на корточки рядом с ней, издав при этом стонущий вздох облегчения, её поток превзошёл даже Гекату.

«А-а-а-а…» Геката простонала, пока её экскременты продолжали изливаться наружу, уже не заботясь о том, кто увидит, кто осудит, и облегчение погрузило её в блаженный экстаз. Но после того, что казалось вечностью, они наконец кончили, тяжело дыша бок о бок, оставаясь на корточках. Перед ними их моча заливала траву мерцанием, которое выглядело так, как будто недавно прошёл сильный дождь. Позади Гекаты была куча, которую, когда она увидела свои останки и посмеялась над нелепостью, возможно, можно было принять за кучу дракона!

— Хаххн… ты… ты вернулся за нами? Э-даже если т-ты…

Геката избегала грубого жеста или указания, но она имела в виду намокшее состояние трусиков Арии, не говоря уже о значительном мокром пятне между штанинами её штанов. Она не солгала, она вернулась за другими, прежде чем позаботиться о своих собственных нуждах, даже за счёт своей одежды.

— Х-хе, с-давайте просто скажем, что у меня появилась совесть, когда я увидел вас, ребята, отсюда~

Геката взяла Арию за руку, когда фейерверк празднования Дня основания взорвался ввысь, а толпы на улице пронеслись криками аплодисментов. Хотя Наблюдатель безмерно действовал ей на нервы… в тот момент принцесса Кардиан не могла придумать лучшего человека, которому можно было бы доверять рядом с ней, поскольку она сделала что-то столь же личное, как то, что она сделала.

«С-спасибо, Ария…»

Было получено +75 бонусных очков связи…

*004*2018-08-09 17:01

Спасибо всем за ваши ответы!

Из любопытства, кто-нибудь из вас тоже играл в «Двенадцать фанатиков»? Или ты пошёл и читал этот фик вслепую? Мне действительно интересно знать.

*006*2018-08-09 19:53

Что ж, я рад, что вам, ребята, нравится то, что я написал!

Я подумываю написать здесь дополнительную главу, рассказывающую историю с точки зрения Кары (фигуристая мама в этой истории), если вам всем понравилось то, что вы здесь увидели. Напишите мне комментарий, если вы, ребята, заинтересованы!

*013*2018-08-11 23:28

Что ж, на этом всё, я пишу главу о бонусе Кары.

*016*2018-08-14 05:48

Привет снова всем!

Что ж, вот она, бонусная глава к этому маленькому фику, которую я написал, с дополнением из первых нескольких глав, Кара! @Clom и @Darth_Thorin любезно предоставили некоторую очень ценную помощь как в редактировании, так и в переписывании сцен.

Так что, пожалуйста, поаплодируйте им, если вам понравится эта история!

Теперь, справедливое предупреждение, отчаяние этой истории немного более наглядно, чем в предыдущих главах, так что будьте осторожны. Но, если вы в это, я надеюсь, вам понравится!

###

Глава IV: В трудном положении

Кара

Мочевой пузырь – пустой

Кишечник — Отчаянный

Каждому, кто видел Кару Гримсдоттир на мощёных улицах Аркадии в День Основания, 17 декабря, было очевидно многое в ней, в зависимости от того, насколько хорошо вы были знакомы.

В тридцать лет она была любящей женой своего мужа Халли и преданной матерью двух своих детей Иоганна и Эмилии, пяти и четырёх лет соответственно. Те, кто знает её немного лучше, знают, что по профессии она пекарь, как и её муж. Полная, мягкая, фигуристая женщина, она настаивала, что это качество было следствием появления на свет двух её детей, а не её любви к еде и питью, особенно к прекрасному домашнему хлебу её мужа. Ничто из этого, казалось, не беспокоило её мужа, который, когда дети не слушали, время от времени украдкой вставлял комментарий о красивых «двойных лунах» её жены, обычно вызывая у неё стонущий смешок и закатывание глаз. Возможно, именно поэтому он выбрал именно этот наряд для неё на День основания…

Она лично нашла это немного нелепым, смоделированным по образцу одежды охотницы, но явно предназначенным для того, чтобы быть немного более лестным. Она лично думала, что это сделало её похожей на арлекина. Немного глубокий вырез спереди, украшенный точками и вышивкой с изображением животных, охоты и природы, и меховым кольцом вокруг запястий и лодыжек. Но, вероятно, наиболее характерным для Халли был наряд, состоящий из пары светло-зелёных обтягивающих колготок, которые облегали её бёдра и ягодицы, подчёркивая и демонстрируя их, а по бокам её ног бежали различные узоры из листьев и лесов. Под одеждой на ней были белоснежные трусики с вырезом «эклер» и бюстгальтер в тон.

Однако в этот День Основания в ней была одна вещь, о которой никто, кроме неё, не знал. Ни гуляки на улице, ни её друзья, с которыми она разговаривала час назад, ни даже её дети или муж…

%https://www.youtube.com/watch?v=3FAxDD9ZQHs

Миссис Гримсдоттир дико хотелось какать.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы мы просто отправились домой, дорогая? — обеспокоенно спросила Халли.

«О, не поднимай такой шум, Халли, всё, что мне нужно, это быстрая остановка, чтобы пописить, нам не нужно ехать через весь город и возвращаться домой, чтобы сделать это!» Кара усмехнулась и попыталась сохранить видимость, как в отношении уровня её отчаяния, так и характера её потребностей. Честно говоря, её настойчивость в туалете в парке проистекала не из удобства, а из-за того, что она не знала, сможет ли она вообще добраться до дома в этот момент. Боже, подумала она про себя, почему она весь день откладывала это мучительное желание?

Кара знала, что ей нужно место на фарфоровом троне гораздо раньше, но упрямо отказывалась, не желая иметь дело с общественными туалетами Аркадии в День Основания всех дней, и говоря себе, что она могла бы просто подержать его, пока её дети не будут достаточно сонные, чтобы хотеть пойти. дом. Она вспомнила, как вышла из одной из киосков с едой, теперь усеивающих внутренние стены и улицы Аркадии, подошла к Халли и её детям и доела третий мясной пирог. Похлопывая свой пухлый живот и вздыхая от восхитительного пикантного вкуса, наслаждение длилось недолго, когда она вдруг почувствовала, как всемогущая тяжесть опустилась в самые нижние отделы её кишечника, остановив её в середине пережёвывания последнего кусочка…

…и теперь она шла немного быстрее, чем обычно, с мужем рядом и детьми впереди. Сжав ягодицы на ходу, Кара прошептала тихую молитву Оракулу Света, чтобы толпа не шумела. Будем надеяться, что тогда никто не услышит неженских звуков, которые доносились из её зада, когда она шумно пукнула.

Наконец она добралась до туалета в парке. Однако её сердце упало, когда она увидела очередь, тянущуюся из женской комнаты в траву. Несмотря на это, Кара улыбнулась Халли.

«Это не займёт много времени, вы берёте малышей и немного развлекаетесь! Я буду ждать тебя здесь, когда закончу.

— Хорошо, Кара, если ты уверена. Мы встретимся на краю парка через некоторое время, хорошо?

Боги, по крайней мере, это избавило бы её от унизительной необходимости корчиться перед мужем и детьми. Однако у Кары всё ещё была надежда. Эта очередь может быть немного длинной, но, возможно, она будет двигаться быстро. В конце концов, она помнила, что в том туалете было четыре кабинки, сколько времени это может занять?

Прошло двадцать минут.

«О боги, п-просто дайте мне подержать его ч-чуть дольше…»

Кара шептала себе, борясь с волной за волной отчаяния, обрушившейся на её дрожащую, сжатую дырочку, которая умоляла её о милости расслабиться и просто отпустить. Она проклинала себя, к этому времени она, вероятно, уже успела бы добраться до дома. Тем не менее, когда она посмотрела на очередь, вся её предыдущая концентрация была в основном потрачена на то, чтобы её трусики были чистыми и незаполненными… казалось, что очередь вообще не сдвинулась с места!

Она покачала головой, она, должно быть, провела здесь довольно много времени, и всё же это казалось почти такой же длиной! Она воображала вещи?

Она продолжала ёрзать, сжиматься и корчиться, участвуя в полномасштабном танце на горшке. Поскольку каждое побуждение становилось невыносимым, она снова и снова была вынуждена рисковать, чувствуя, как её грудь сжимается от страха, поскольку каждое из них становилось всё ниже, влажнее и звучало всё более зловеще. Каким бы ребяческим ни было это зрелище, ей уже было всё равно, кто увидит, она просто не хотела делать в трусиках то, что обычно делают в уединении в в*нной…

По крайней мере, она была не единственной, кто хотел в туалет. Многие женщины, ожидавшие впереди неё, выглядели такими же отчаянными, если не более отчаянными, чем она. К сожалению, шансы на успешную просьбу врезаться в эту отчаянную очередь выглядели ничтожными.

Когда очередное побуждение заставило её кишечник сжаться, скрутиться и скрутиться, изо всех сил сжимая её зад, чтобы удержать навоз, она заметила, что через несколько мест позади неё к очереди присоединились ещё три девушки. Шатенка в синем жакете и юбке, соломенная девушка с бантом на спине и женщина в очень тёмно-фиолетовом, почти чёрном платье, которая выглядела так, будто вот-вот лопнет. По крайней мере, подумала Кара, она не отстала в очереди, чем уже была.

Прошло десять минут

— О нет, о боги, не здесь, где угодно, только не здесь!

Кара была на последнем издыхании. Её кишечник практически выкрикивал ей матом, и в этот момент только её сморщенный, быстро истощающийся анус удерживал её груз от выливания в её чудесным образом ещё чистые трусики. Её руки, обхватив ягодицы с обеих сторон, изо всех сил старались остановить продвижение её отходов, когда холодный липкий пот начал проступать по всему её телу, поскольку она боролась всё более отчаянно.

Именно в этот момент истории из туалета начали просачиваться в очередь. Что пара туалетов была сломана, что другой в настоящее время занят женщиной, которая, казалось, не понимала отчаяния растущей толпы, собирающейся снаружи … Кара могла бы закричать от отчаяния, если бы она не была так занята, стиснув зубы. , отбиваясь от черепашьей головы навоза, которая второй раз за минуту расширила её подмигивающую заднюю дверь.

Несколько человек начали выходить из очереди, ворча про себя, что идут домой, чтобы воспользоваться собственными туалетами. И, к её ужасу, ещё несколько человек выбежали из очереди в полном отчаянии, как будто они начали терять контроль, прежде чем окончательно потерять надежду.

Кара думала о том, чтобы присоединиться к ним, найти где-нибудь ещё, где мог бы быть туалет, когда момент, которого она боялась, начал происходить…

Сгорбившись, она почувствовала, как тихий вздох покинул её, когда она почувствовала, как её сморщенный анус выгнулся, а затем растянулся, как бревно, беспорядочно хлюпающее между её сжатыми щеками, всего в паре сантиметров от того, чтобы упасть на землю в месте её трусиков, когда она сумела ненадолго остановиться. Это.

Её голос застрял у неё в горле, а лицо горело от огорчения… этого нельзя было заставить, это должно было выйти наружу… сейчас.

Когда она медленно подняла голову из своего сгорбленного положения, с помидорно-красным лицом, она увидела троих, которые были последними людьми, которых она хотела бы видеть в таком состоянии:

«Кара? Ты всё время стоял в этой очереди? Мы с малышами купили мороженое и ждали тебя, но прошло уже больше получаса и… Кара?

— Н-нет-…я…я!…Х-хннф!

Её дрожащая морская звезда, цепляясь изо всех сил, как незадачливый авантюрист, держащийся ногтями, чтобы не попасть в яму-ловушку, внезапно поскользнулась. Бревно, зажатое между её щеками, рванулось вперёд, выдавливая её трусики и колготки, когда она издала побеждённый стон, горячий стыд обжигал всё её тело.

Кара, сморщив лицо от напряжения, вышла из очереди и поманила к себе Халли, которая, увидев, что у её жены растёт хвост, сразу поняла, что происходит. То, что «необходимость пописить» его жены была вовсе не таковой, оспаривайте её настойчивость полчаса назад.

«Х-Х-Халли, мне нужно сделать что-то ужасное!» Её голос был смущённым шёпотом, когда Халли вывела её из очереди, осторожно проводя мимо очереди отчаявшихся дам, всё ещё надеющихся на очередь. Тем временем Иоганн и Эмилия, с любопытством наблюдавшие за своей матерью, вдруг начали хихикать над довольно необычным, по их мнению, положением для взрослого человека.

«Папа, у мамы какашки в трусиках?» — с ухмылкой спросил Иоганн. Это заставило его сестру разразиться неконтролируемым хихиканием.

«Хорошо, вы двое замолчите и встаньте передо мной, мы делаем остановку дома прямо сейчас…»

— Это потому, что мама какает?

— Я сказал тише.

— О боги, Халли, я-я-я не могу дождаться… Я н-начинаю ходить в своих трусиках! Кара стонала на своего мужа, когда она шла рядом с ним, держа его за руку.

«Тсс, просто держись и попробуй удержать остальных, Кара! Дом не слишком далеко, просто ведите себя естественно! Мы скоро будем!»

— Но я не могу зайти так далеко! Н-нн!»

Ещё одна непреодолимая волна давления прокатилась по самым глубоким участкам её кишечника, когда она внезапно схватила живот свободной рукой. Бревно, которое даже сейчас всё ещё находилось между тьмой и дневным светом, внезапно врезалось в ткань её белых трусиков, складываясь один за другим, прежде чем уступить место чуть более мягкому беспорядку. Лишь на долю секунды она восстановила контроль, отщипнув горячий батон под протестующее бурчание кишечника, но ущерб был нанесён. Она какала в штаны.

Пока её муж продолжал уговаривать и поощрять её двигаться, её дети с трудом подавляли хихиканье, когда она чувствовала, как тёплый пирог в её штанах смещается и хлюпает на её ягодицах с каждым шагом. Она прикусила губу и захныкала, это превращалось в абсолютный фиаско.

Прошло три минуты

Кара

Мочевой пузырь – пустой

Кишечник — Течёт!

Ситуация быстро ухудшалась, когда они достигли мощёной дороги рядом с парком, двигаясь на восток в направлении своего дома, уборная в парке сужалась вдали, россыпь деревьев и кустов справа от неё на краю парка. Иоганн и Эмилия шли немного впереди, глядя вперёд, как велел их отец. Тем временем он стоял позади Кары, закрывая её зад, насколько мог, от любых потенциально любопытных глаз, и успокаивающе держал её левую руку своей. Прямо сейчас самой большой проблемой была выступающая выпуклость между её щеками, но он мог видеть случайные маленькие пятна на ней, где ткань намокла и чуть-чуть испачкалась. Если бы она позволила ему, Халли подхватила бы её и несла остаток пути домой…

Тем временем Кара шла осторожно с каждым шагом, как будто наступая на яичную скорлупу, её ягодицы неловко скользили от её беспорядка. Несмотря на груз в её трусиках, она изо всех сил старалась вести себя так, как будто всё в порядке. Тем не менее, одно только выражение её лица само по себе было бы почти совершенно мёртвой выдачей. Её разум всё ещё кружился, когда она боролась с желанием своего кишечника высвободить остальную часть своего груза; она испачкала трусики, испачкалась, попала в аварию… Боже, она сжалась, когда даже вспомнила, как её собственный отец говорил об этом, когда она была ребёнком… удобряла своё хлопковое поле.

Что ещё хуже, временное облегчение, вызванное тем, что часть её фекалий попала в её колготки, быстро сменилось новым желанием отпустить всё остальное, как будто её кишечник решил, что нижняя одежда на самом деле является вполне разумным местом для оргазма. его дело, учитывая обстоятельства.

Она почувствовала, как её живот застонал и скрутился, когда ещё одна мучительная волна желания захлестнула её. Она пыталась бороться с этим, но даже она знала, что всё, что она могла сделать в этот момент, это ограничить ущерб:

«Алли, стой! Это… оно снова вырвется! Кара панически захныкала, когда замерла, ещё один мягкий хлеб заставил её теперь грязную заднюю дверь снова открыться, сжимая руку Халли так сильно, что из неё хлынула кровь.

— П-держись, Кара!

Не имея других вариантов, Халли сказал детям остановиться на мгновение, когда он сократил небольшое расстояние между собой и Карой, обняв её за талию. Для любого стороннего наблюдателя на мощёной улице эти двое были просто влюблённой супружеской парой, наблюдающей за толпой, а не мужем, пытающимся помочь жене скрыть надвигающийся несчастный случай.

С громким бульканьем в животе Кара хрюкает, когда змея продвигается вперёд, протискиваясь сквозь защиту её колеблющейся воли, скручиваясь и выпячиваясь из её когда-то безупречных белых трусиков. Он обрывается так же внезапно, как и начался, но чувство, давление, чистое отчаяние не утихают в её животе. С тихим вздохом, переходящим в стон, когда она задерживает дыхание, она тужится. На кратчайшее мгновение она не может чувствовать стыда, не сейчас, не тогда, когда эта потребность так велика, так ужасна, так настоятельна. С приглушённым, но неуловимым треском её дырка снова зияет, более мягкое, более грязное месиво растекается по её щекам, находя то немногое, что осталось в её испорченных трусиках, покрывая её щёки.

Она почувствовала комок в горле и поборола желание заплакать, когда почувствовала, как беспорядок переполняет её трусики, проталкиваясь через отверстия для ног и перетекая в сами колготки, несколько приглушённых и клокочущих пердежей взорвались сквозь беспорядок, как кипящий горшок с подача. И всё же она знала, что ещё не совсем закончила.

Каким бы глупым ни был этот наряд, она благодарила Небеса за то, что предпочла его юбке.

Тем временем Халли, чувствуя, как его нос грубо щёлкнул ароматом, который исходила от его жены, и приготовившись к худшему, посмотрел вниз. Выпуклость почти удвоилась в размерах, и там, где раньше были лишь еле заметные пятна, появилось быстро растущее пятно мокрого коричневого цвета.

«Г-боги… Х-Х-Халли, я-прости-!» Кара застонала, когда она, наконец, во второй раз слизнула свою порцию спермы. Тот факт, что она нападала на своего мужа с такой неженственной демонстрацией, был, по её мнению, самым унизительным восклицательным знаком в этом инциденте из всех. «В-вы должны найти это так н-отвратительно-»

«Не говори так, Кара, ничто из того, что ты делаешь, не может заставить меня так думать о тебе!» Халли, конечно, сморщил нос, когда сказал это, но он имел в виду каждое слово.

Кара и Халли получили +25 бонусных очков связи.

Кару удалось уговорить не расплакаться, когда она услышала слова Халли. Она представляла себе, что любой другой муж отшатнулся бы от неё с отвращением, но вот он стоит у неё за спиной, оберегая остатки её достоинства. Однако сладкие слова ничего не сделали для её толстой кишки, которая, почувствовав победу, начала свою последнюю атаку на её теперь грязное, испачканное дно.

Если время Кары не истекло в очереди или 30 секунд назад, то сейчас её нет. Её кишечник был готов закончить то, что они начали.

Всё её тело было в огне. Её лицо горело от стыда, когда муж хотел, чтобы она поверила, что всё будет хорошо, что эта мерзкая тяжесть, порвавшая ей трусики и колготки и испачкавшая щёки, ещё не конец. Её внутренности горели от нетерпения, когда остатки груза закипели внутри неё, разрывая последние силы, чтобы сдержаться. Слова Халли были так далеки, но она чувствовала их через ужасное, влажное месиво, убаюкивающее её зад. Но затем Кара похолодела.

Огненная настойчивость начала ослабевать и ослабевать по мере того, как начинался холод. Покалывание в её позвоночнике, поднимающееся вверх и наружу, и всё вокруг. Когда он распространился, волосы на её шее начали вставать, и на неё снизошло огромное чувство пустоты. Как будто стоишь на краю обрыва и вдруг падаешь. Её глаза расширились, когда она поняла, что это всё. Её нижняя дырочка уже снова зияла, мягкое месиво толкалось, нет, почти маршировало, чтобы встретить ожидающий груз в её колготках. Наконец, полностью исчез контроль.

Кара оттолкнулась с силой загнанного волка. Халли чуть не упала навзничь, когда вырвалась на свободу, и он увидел, как она мотает головой из стороны в сторону, и на её лице отразилась паника. Её взгляд остановился на линии деревьев в парке, и она уже двигалась. Грейс была её последней заботой и, откровенно говоря, не в её силах. Каждый шаг был широкой, спотыкающейся походкой, руки на её ягодицах пытались сжать её грязные щёки и остановить то, что её анус был слишком переполнен, чтобы остановиться сам по себе. Тем не менее, несмотря на это доблестное усилие, не имело большого значения, как сильно она сжимала, её сердце бешено колотилось, а кишечник сжимался с мощной ритмичной яростью, заставляя мягкую верёвку, а затем волны почти бесформенной грязи попадали на место её трусиков, когда её массивная авария достигла своего апогея. .

Прошло пятнадцать секунд

Кара была почти посреди кустов и деревьев, когда её авария ускорилась и закончилась. Большинство женщин сочли бы это безнадёжным делом в этот момент и сдались бы, но Кара была на чистом адреналине, её реакция «бей или беги» абсолютно кричала о последнем в её голове. Пока она бежала, выпуклость размером с полтора грейпфрута в области её трусиков и вокруг неё дико подпрыгивала, несколько раз стягивая её колготки под своим весом и обнажая приличную часть её бледных, пухлых ягодиц, прежде чем она могла вытащить их обратно.

Место было скрыто, никаких гуляк, никаких толп, чтобы увидеть её, это было прекрасно, за исключением… Кара могла бы расплакаться от поражения, когда она увидела, что несколько других женщин присели на корточки, в середине мочи или встали, чтобы дёрнуть свою одежду обратно. Очевидно, Кара была не единственной, кого застали врасплох и без туалета. Некоторые девушки посмотрели на эту женщину, которая явно попала в серьёзную аварию.

Нет, она закончила поиски. Ей пришлось присесть. По крайней мере, она была полна решимости кончить какать где-нибудь, а не в трусиках и колготках.

Подбежав к ближайшему незанятому дереву, она вцепилась большими пальцами в пояс своих колготок и трусиков, наконец, стянув их, и присела на корточки. Её кишечник сделал всё остальное…

«А-а-а-АХ!!

Всхлипнув от облегчения, короткая, но яростная какофония пердежа, изгнания и хрипов вырвалась из её грязного зада, когда она закончила опорожнять кишечник в траве внизу. Её голова закружилась от эмоций и облегчения, когда слова других дам эхом отдавались в её голове, смутно радуясь, что они не были стонами или рвотными позывами отвращения.

«О Боже мой!»

— …тоже из очереди?

«…не волнуйся, дорогая, я была мокрая до колен, когда пришла сюда…»

У Кара перехватило дыхание, хватая ртом воздух, когда она вытерла пот со лба и слёзы с глаз. Наконец-то всё закончилось… по крайней мере, эта часть её испытаний…

Набравшись храбрости, она, наконец, посмотрела вниз, стыд загорелся у неё на щеках, когда она поняла, что натворила. В её трусиках и колготках между ног было грязное бедствие, при виде которого она сжалась. Она не хотела слишком долго вникать в детали, но на ум пришли такие фразы, как «кусочек шоколадного торта». Её трусики были переполнены, её беспорядок действительно протолкнул землю через отверстия для ног и сильно запачкал её колготки. Всё, к чему он прикасался, было явно окрашено в коричневый цвет, и Каре не нужно было представлять, как выглядят её щёки, она чувствовала, насколько они грязные.

Она чувствовала себя такой беспомощной, сидя на корточках, у неё не было ни клочка салфетки, ни клочка ткани, которым можно было бы убраться, уж точно не беспорядка такого масштаба. Она подумала о том, чтобы спросить других дам, присевших вокруг неё, но, если у них не было полной смены штанов, они ничего не могли для неё сделать. Придётся ли ей ждать, пока её муж придёт и проведёт расследование? Придётся ли ей ждать здесь со стыдом, пока он не вернётся с чем-то, во что она сможет переодеться?

Первое настоящее, подавленное, икотное рыдание вырвалось из горла Кары, когда справа от неё в маленькое укромное место ворвались ещё четыре женщины. Через мгновение Кара узнала троих из них, девушек, выстроившихся позади неё, когда она ещё корчилась в очереди.

Все трое выглядели так, словно вот-вот лопнут, и её глаза расширились, когда она увидела спину одной из них, шатенки в короткой юбке. Одежда со складками была задрана, и пока она двигалась и танцевала, Кара это видела.

Выпуклость, качающаяся и подпрыгивающая в нижнем белье этой девушки, была безошибочной, она нагадила в трусики! Другая девушка, та, что была одета в пурпурно-чёрное платье… хотя Кара не была в этом уверена, по её движениям можно было предположить, что её собственное нижнее бельё тоже было тяжёлым от груза.

Кара едва не издала неуместный смех, сумев подавить его, прежде чем он вырвался наружу. Она думала, что она была единственной женщиной во всём городе, которой пришлось пережить это унижение, и ещё одна, может быть, ещё две были в той же лодке, что и она минуту назад или около того.

Пока рыжеволосая девушка медленно уводила длинноволосую девушку, шатенка подошла совсем близко к тому самому дереву, возле которого она сидела на корточках, слишком отчаявшись, чтобы заметить Кару, и сама присела на корточки, когда та рывком спустила её вниз. трусики. Кара наблюдала, как большое бревно вывалилось из-под испачканного нижнего белья девушки, к которому вскоре присоединилось другое, которое уже широко открывало её зад, прежде чем оно тоже вывалилось наружу. Затем ещё один. Затем ещё один. Её светловолосая подруга вскоре тоже присоединилась к ней, присела на корточки, и её остатки тоже стекали с её щёк.

Пока Кара сидела на корточках, наблюдая, как эти барышни опорожняют кишечник, её собственный урчание тихо заурчал, когда она с недоверием осознала, что немного её беспорядка осталось внутри неё. Желая полностью опустошить себя, Кара надавила, чувствуя, как маленькая змея выползает из её заднего выхода. И… может быть, из желания почувствовать, что её оплошность разделили, а не просто из-за беспокойства за эту девушку, которая тоже испачкала свои трусики, Кара сказала ей:

— О-о, дорогая, ты тоже?

Голос Кары был немного выше, чем обычно, и она снова вытерла пот и слёзы со своего лица, когда поняла, что, должно быть, выглядит в весьма плачевном состоянии. Однако девушка с каштановыми волосами, похоже, ничего не заметила, с облегчением взглянув на неё.

— А?

Кара продолжала болтать, на полпути к своей последней порции какашек, вытекающей из её щёк. Как бы нелепо это не звучало, она почти чувствовала дух товарищества с этой опьяневшей от облегчения женщиной, которая тоже испачкала свои трусики, хотя и в гораздо меньшей степени.

— Хннх…не смущайся, дорогая, я тоже начала е-ннхх-набивать свои трусики в этой ужасной очереди, я даже не смогла добраться до дома! Если бы не это, я был бы в ещё худшем ссснн-состоянии, чем сейчас…

Кара чувствовала себя просто смешно, говоря это. Теперь, когда её разум был ясным, она осознала, что то небольшое месиво, которое она столкнула в траву, меркнет по сравнению с небольшой горой, которую она создала в скомканных колготках и трусиках на лодыжках. Тем не менее, это, похоже, не обратило внимания на молодую женщину, которая кивнула, когда из-за её спины выдвинулось ещё одно бревно.

— Х-ха-с-спасибо… — сумела она ответить Каре. Хотя, когда она отдышалась, заканчивая освобождение от существенной ноши в кишечнике, она постепенно стала более связной.

— Ты тоже здесь из-за фестиваля? Если хочешь, можешь освежиться у меня дома. Сейчас там, наверное, меньше народу, чем в городских гостиницах. Кара сбила с толку даже себя… гостеприимство в такое время? При любых других обстоятельствах… если бы не эта девушка, ковыляющая рядом с ней с кучей какашек в трусиках… Кара просто испарилась бы с лица земли от чистого стыда. Но хотя она всё ещё чувствовала, что её лицо горит от смущения из-за такого крупного публичного происшествия, эта девушка, по крайней мере, позволила ей не думать о себе.

— …Т-ты знаешь…конечно, я…я могу обсудить это с тобой! Как ты думаешь, Лили?

«Мммм…»

Другая девушка, слева от неё, растерялась от собственного облегчения, за её попой образовалась значительная куча, а шипящий поток вырвался между её бёдер в траву внизу.

— Просто… дай ей минутку.

Кара усмехнулась про себя, но её смех быстро исчез, когда она снова посмотрела на состояние своей нижней одежды.

«Хочешь… салфеток?» — неуверенно спросила шатенка, заметив, насколько серьёзной была авария с Карой.

«Нет, спасибо, дорогая… скорее всего, сейчас будет только хуже…»

Вздохнув и стараясь не прикасаться к своим остаткам, Кара попыталась сбросить свой груз из трусиков и колготок на траву внизу. Хотя некоторые вышли, гораздо больше осталось прилипшим к ткани, и даже если бы она смогла удалить остальные, пятно на сиденье было бы безошибочным.

Не имея другого выбора и проглотив свою гордость, Кара медленно встала, взяла свои грязные трусики и колготки и медленно натянула их обратно на бёдра. Она вздрогнула, когда почувствовала, как её месиво снова прижимается к её ягодицам. Она думала о том, что она сделает, что скажет Халли, Иоганну и Эмилии, когда увидит их снова…

«П-подожди! Ты же не вернёшься туда в таком виде, не так ли? — встревоженно сказала шатенка, закончив вытирать пятно на трусиках салфеткой.

«У меня нет особого выбора…» — ответила Кара, уныло. «Мой муж ждёт меня рядом и…»

— Подожди, у меня есть идея.

Подняв трусики, она подошла к Каре, расстёгивая переднюю пуговицу синего жакета, который был на ней. Сняв рукава, она обернула его вокруг талии Кары, крепко завязав.

— Там немного, но это лучше, чем ничего. Лили, ты можешь поговорить с её мужем, пока я отвезу её домой? Мы встретимся там.

«Ты понял!»

Кара стояла там, несколько раз моргая, поскольку впервые за последние полчаса она снова почувствовала, что всё под контролем.

— Я… я не думаю, что нас должным образом представили. Я Кара Гримсдоттир.

«Сольвейг Твейт!» — весело ответила шатенка.

«Лилиана Сеуханс-Гальярди», — с улыбкой сказала светловолосая девушка.

И с этого началась новая дружба между Карой и четырьмя искателями приключений, которых она встретила в густых деревьях и кустах парка Аркадии. И хотя она основательно испачкала свои колготки и белые трусики в честь Дня основания, она приобрела нечто гораздо большее.

