Приключения Келли в колледже с писаньем, часть 5

Автор: peelove64 [x]

*000*2014-06-10 23:08

Одурманенному алкоголем разуму Келли потребовалось некоторое время, чтобы осознать происходящее. Её замедленная реакция в сочетании с замораживающим эффектом чистого шока позволила поцелую продолжаться почти десять секунд, прежде чем Келли оттолкнула Холли от себя, более грубо, чем она собиралась, от чего Холли отшатнулась на несколько футов.

«Что делаешь?!» — воскликнула Келли полукриком-полушёпотом. Выражение крайнего стыда и невинности на лице Холли вызвало прилив сочувствия у Келли, но непрошеного поцелуя было достаточно, чтобы держать её на грани гнева. Ни одна из девушек не говорила; они просто смотрели друг на друга, Келли с раздражением, Холли с печалью, когда лунный свет освещал поляну, а лёгкие порывы ветра усиливали аромат мочи. Холли не пошевелилась из неловкой позы, которую она приняла после того, как её толкнули, в результате чего её правая нога осталась на сухой грязи, а левая погрузилась в лужу мочи глубиной в дюйм.

Наконец Холли заговорила. — Келли, мне так жаль, — начала она, шаркая ногой из лужи, словно только сейчас поняла, где она, — просто ты сейчас так красиво выглядела, и алкоголь, и… и… её губы, как будто она хотела сказать больше, но передумала. В этот момент Келли стряхнула с себя гнев и слегка сжала руку Холли.

«Эй, послушай, не расстраивайся. Давайте просто вернёмся к вечеринке и повеселимся. Мы можем поговорить об этом сегодня вечером».

Холли широко улыбнулась. «Ты лучший».

Спокойствие комнаты 523 Мэллор-Холла было нарушено, когда две смеющиеся девушки ворвались внутрь, несколько кадров, сделанных после похода в туалет в лесу, поддержали их дикое состояние.

«Я до сих пор не могу понять, как тот парень в шляпе задом наперёд не оставил тебя в покое после того, как ты сказал «отвали» четыре раза! Боже мой, говорить об отчаянии! — сказала Холли, закрывая за собой дверь. Её комната была устроена более или менее так же, как у Келли, поскольку ни у одной из девушек не было достаточно времени, чтобы добавить свои собственные изюминки, чтобы сделать свои комнаты уникальными. Кровать её соседки по комнате Эмили, расположенная рядом с дверью, была свободна, поэтому девушки не удосужились понизить голос.

«Я точно знаю? О, говоря об отчаянии, я так сильно хочу пописить!» Келли ответила, подпрыгивая взад и вперёд в преувеличенной срочности.

«Нужно было присоединиться ко мне и помочиться в тех кустах на обратном пути», — засмеялась Холли.

«С меня хватит публичного мочеиспускания на одну ночь, большое спасибо», — с улыбкой ответила Келли, направляясь в в*нную. Холли запрыгнула на свою кровать, примыкавшую к стене с окнами комнаты. Растянувшись на кровати и возясь с телефоном, Келли обнаружила, что дверь в в*нную заперта.

«Занято!» С другой стороны раздался тихий голос. Эмили.

«Ой, извини!» — уныло сказала Келли. Она повернулась в поражении и села рядом с Холли. — Чёрт, мне действительно нужно идти. Ну ладно, я пока могу подержать. Эй, не хочешь поговорить о том, что произошло раньше?

Холли напряглась. «О, да, конечно. Я извиняюсь снова. Думаю, сейчас самое время упомянуть, что я… ну, я лесбиянка».

— Ой, правда? Келли сказала с притворным удивлением. «Я думаю, что когда ты засунул свой язык мне в рот, это могло меня предупредить. Слушай, я очень рад за тебя и искренне польщён, но я не чувствую того же. Я прямой как стрела».

«Я знаю, я просто не мог не задаться вопросом, и есть миллион лучших способов выяснить это, чем то, что я сделал, но, чёрт возьми, меня просто охватило желание в тот момент. Спасибо за понимание, я действительно ценю вашу дружбу, и я был бы раздавлен, если бы она закончилась».

— Я тоже тебя ценю. Разочарование от того, что туалет был так близко, но так далеко, десятикратно увеличивало отчаяние Келли, и теперь она обеими руками сжимала свою промежность. Она сказала сквозь стиснутые зубы: «Я просто должна спросить, что именно в тот конкретный момент заставило тебя так внезапно захотеть поцеловать меня? Это был всего лишь алкоголь?

Холли покраснела. «Не могу поверить, что собираюсь сказать тебе это, но я… ну… позволь мне сказать так: есть что-то в тебе прямо сейчас, что меня заводит так же сильно, как тогда, когда я был в лесу».

Келли задумалась над загадочным ответом Холли, одновременно удерживая шлюзы закрытыми. «Что, например… что мне нужно пописить?» Она отчасти имела в виду шутку, но между этими двумя моментами не было ничего общего.

К огромному удивлению Келли, Холли ответила: «Да, на самом деле, ты поняла. У меня есть фетиш мочи, простой и понятный. Сколько себя помню, я схожу с ума, когда другая девушка должна помочиться, или писает, или только что закончила ссать. Бля, одна только мысль об этом меня возбуждает! И когда я смотрел, как ты писаешь на землю всего в нескольких дюймах от меня, я словно был в огне».

Наступила минута молчания. Внезапно, скрестив ноги и сцепив руки вокруг дрожащей промежности, Келли рассмеялась. — Наверное, я, должно быть, сейчас сведу тебя с ума!

Холли улыбнулась. «Ага».

«Послушайте, тут нечего стыдиться. Я никогда раньше не знал никого с таким фетишем, но я слышал о нём. На самом деле это довольно распространено, верно? Никто никогда не должен чувствовать себя смущённым из-за своей сексуальности, будь то пол, который им нравится, или какие у него извращения».

«Вы действительно удивительны, — сочувственно сказала Холли, — миру нужно больше таких непредубеждённых людей, как вы».

«О, это мило, но, чёрт возьми, мне так сильно нужно пописить прямо сейчас, что я даже не думаю, что смогу это удержать».

Холли задумалась на секунду и попыталась подавить ползучую ухмылку, возникшую при её мысли. «Хорошо, я бы предложил тебе чашку или что-то в этом роде, но я не думаю, что здесь есть что-нибудь. Тааак, почему бы тебе не помочиться в окно?

Окно было на одной линии с кроватью Холли. Вдоль стены было четыре комплекта маленьких оконных стёкол, а два ближе к двери в в*нную были навсегда заперты. Только те, что стояли перед и изножье кровати Холли, можно было открыть.

«Холли, как это вообще сработает?» Обычно Келли из принципа высмеяла бы эту идею, но её отчаяние было непреодолимым, и она была готова сделать всё, чтобы найти облегчение. «Если бы я высунул свою попу в окно, я бы выпал, потому что кровать стоит на одной линии с ней».

«Вы можете пописить лицом вперёд. Например, просто высунуть ноги из окна, сидя на краю кровати».

Между ними вспыхнул небольшой спор, но прежде чем она успела осознать это, слишком отчаявшаяся Келли открыла окно и собиралась спустить штаны. «Эй, я не хочу быть ханжой, но ты не мог бы отвести взгляд? Я имею в виду, что я полностью согласен со всем, что ты мне сказал, но, знаешь, было бы немного странно, если бы ты наблюдал за мной.

«О, да, конечно», — сказала Холли с явным разочарованием, повернувшись в другую сторону.

«Спасибо». Келли спустила штаны и медленно высунула ноги из окна, так что они болтались. Она поняла, что спрей, вероятно, промочит её штаны, если они останутся вокруг лодыжки, поэтому она втянула ноги обратно и полностью их сняла. Она снова высунула свою, теперь голую, нижнюю половину из окна и упёрлась попой в кровать Холли. Глядя в тёмную бездну под собой (комната Холли находилась на пятом этаже и выходила окнами на лес), Келли на мгновение запаниковала.

«Холли, о боже, это ужасно, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, держись за меня!» В мгновение ока, как будто она ждала этой просьбы, Холли оказалась на кровати рядом с Келли и обняла её за талию.

«Не волнуйся, я поймал тебя, ты не можешь упасть».

Келли запрокинула голову и закрыла глаза, полностью доверившись Холли. Холли, естественно, смотрела прямо на вагину Келли, с нетерпением ожидая освобождения. Внезапно поток мочи вырвался и поплыл на землю широкой дугой. Потребовалось несколько секунд, чтобы раздался звук разбрызгивания, так как они были так высоко, но когда это произошло, он был устойчивым и сильным. Холли вздрогнула от экстаза, просто глядя на писающую письку Келли и вырывающийся из неё замечательный поток. Её руки были помещены прямо над ручьём. Сможет ли она безнаказанно засунуть пальцы прямо в него?

Она посмотрела на Келли, которая продолжала зажмуривать глаза в ужасе. Как часто представится такая возможность? «У тебя всё хорошо, Келли, у меня есть ты, ты в порядке», — проворковала Холли, медленно двигая правой рукой. Вскоре ощущение тепла возвестило, что ей это удалось. Это было счастье. Она всё больше и больше опускала руку в ручей, и вскоре с неё капала моча Келли. Был небольшой брызг из-за вмешательства её руки, и матрац, и сама Келли слегка запотели, но поток, наконец, сошёл на нет. Когда это закончилось, Холли подсунула руку прямо перед писькой Келли и была взволнована, получив последнюю порцию мочи прямо на её ладонь.

— Сейчас я тебя оттащу, хорошо? — сказала Холли. Келли кивнула и наконец открыла глаза. Келли медленно двинулась назад, а Холли схватила её за талию и потянулась, чтобы помочь ей.

— Холли, у тебя мокрая рука.

«О, да, я, э-э, немного поскользнулся, и, думаю, вы меня немного обрызгали».

«Правильно, хорошо. Спасибо за помощь. Я бы сказал, что должен тебе один, но я предполагаю, что шоу того стоило». Она улыбнулась, чтобы подчеркнуть, что не расстроена.

«Да, можно так сказать! И, к счастью, сегодня вечером никто не гулял по лесу, иначе они бы тоже устроили шоу. Или больше, если подумать.

Келли и Холли засмеялись, пока Келли не вспомнила, что сидит на кровати Холли, полностью обнажённая ниже пояса, её не вытертая писька касалась матраса Холли. «Я не знаю, как я продолжаю находить себя в таких ситуациях. Не передадите мне мою одежду? И бумажное полотенце?

Девочки сидели и небрежно разговаривали ещё час, пока Келли не объявила, что устала, и решила отправиться домой, оставив Холли самое эротическое воспоминание, которое у неё когда-либо было.

*002*2014-06-13 00:22

О, хороший момент, я как бы забыл о том, что Эмили будет делать. Спасибо что подметил это!

