Домашняя вечеринка Вилмы

Автор: paatujo [x]

*000*2021-01-17 22:40

[содержит женское отчаяние и туалетное мочеиспускание, а также мужское и женское непослушное мочеиспускание]

###

Лора осушила свой стакан с пуншем. Возможно, это было даже слишком хорошо, это, вероятно, могло бы очень легко вывести её из себя, если бы она не была осторожна. Затем она встала со своего места в гостиной, направилась на кухню и поняла, что напиток уже влияет на её шаги. Вильма, чья это была квартира, стояла в коридоре рядом с кухней и болтала с незнакомой Лауре невысокой брюнеткой. «Эй, Вилма, что в этом пунше?» прервала Лора. «Не скажу, просто секретные ингредиенты», — засмеялась Вильма и представила брюнетку как Натали. Они обменялись несколькими словами, пока Лора не извинилась и не направилась на кухню. Там было довольно многолюдно, но она смогла добраться до холодильника и взять сидр.

Это была освежающая замена пуншу, который она пила. Большинство людей на кухне были ей более или менее неизвестны, и она зигзагом пробралась обратно в гостиную. Ледяной ветерок охладил комнату, когда несколько девушек открыли балконную дверь, чтобы пойти покурить. «Эй, не могли бы вы не пользоваться часто балконом? Здесь сейчас чертовски холодно!», — крикнул кто-то, перекрывая музыку. На балконе собралась небольшая группа, и, судя по тому, как быстро тлели их сигареты, им было не очень комфортно на морозе. Холод напомнил Лоре о том, что её мочевой пузырь начал наполняться, и она сделала глоток сидра, присоединяясь к очереди в туалет.

Перед Лаурой стояли четыре девушки. Первой в очереди была Натали, с которой она болтала чуть раньше. Натали не выглядела явно отчаявшейся, но две девушки позади неё выглядели так. Лора не могла вспомнить их имена, но она видела их в университете, так что они, вероятно, знали Вилму из тех же кругов, что и она. Оба постоянно ёрзали, бормоча о том, как им нужно было в туалет, как очередь была слишком медленной и как весело прошла вечеринка. Последней в очереди была Эмили, которая была хорошей подругой Лоры.

Двое из них быстро начали разговор о том, что может быть в пунше. Затем тема перешла к тому, какие фруктовые соки лучше всего, какие сорта апельсинов им нравятся, где они могут заказать еду и является ли ананас приемлемой начинкой для пиццы. Пока они болтали, очередь продвинулась, и теперь Натали была с двумя отчаявшимися девушками. Достаточно скоро дверь открылась, и они втроём вышли как раз в тот момент, когда Лора допила остатки своего сидра. Её мочевой пузырь уже был полон, и она была счастлива получить облегчение.

— Хочешь в туалет? — спросила Эмили, когда они вошли. Лора подошла ближе к сиденью и согласилась, стягивая джинсы и трусики, пока Эмили запирала дверь. Лора села и вскоре начала тихонько позвякивать, пока они продолжали обсуждать начинку для пиццы. Эмили подошла к в*нне, спустила штаны и села на край в*нны, и как только она оказалась на месте, раздалось сильное шипение. Лора была несколько удивлена ??тем, что её подруга так писает, но, конечно же, она была не первой, кто сделал это, и, зная Эмили, в этом не было ничего удивительного. Лора почувствовала большое облегчение, учитывая тот факт, что она не совсем отчаялась. Струя её стихла, она вытерлась и встала. У Эмили явно было намного больше, её тяжёлая струя мочи всё ещё стучала по стенке в*нны, не останавливаясь.

— Дай мне туалетной бумаги, а? — спросила она Лору, которая покраснела и мыла руки. Лора оторвала несколько квадратиков и подошла к Эмили, комментируя, сколько мочи она, должно быть, держала. «Что я могу сказать? Что входит, то и выходит наружу?» засмеялась Эмили. Она тоже закончила писить, тщательно вытерлась и встала, замерев с озадаченным взглядом на использованную туалетную бумагу, которую держала в руках. Затем она поняла, что корзина для мусора была на виду, и выбросила бумагу, прежде чем вымыть руки и выйти из в*нной с Лорой. В очереди никого не было, и они вдвоём направились в гостиную.

Лора и Эмили взяли полные стаканы пунша и сели на диван. Почти все присутствующие на вечеринке были девушки, но были приглашены и парни. Лора знала парня, рядом с которым сидела. Это был Даниэль, и он учился в том же университете, что и Лора, Вилма и большинство присутствующих. Лаура попыталась вспомнить, что он изучал, но не смогла, да и не хотелось прерывать их разговор. Вместо этого она потягивала свой напиток и слушала, как Даниэль обсуждает югославский синти-поп с парнем, сидящим рядом с ним, и девушкой, прислонившейся к спинке дивана. Они перешли к британскому синти-попу той же эпохи, пока другой парень не встал, и Даниэль не повернулся к Лоре. «Привет, Лора!», — воскликнул он и представил девушку, прислонившуюся к дивану, как Хлою. Хлоя была потрясающе красивой блондинкой в ??красном свитере и белых джинсах, и Лора не могла не восхищаться её длинными распущенными волосами.

Далее Хлоя рассказала, что она изучала музыку, намеревалась стать учителем музыки в средней школе и познакомилась с Вильмой по танцевальному классу. Разговор перешёл на учёбу, и Лауре без вопросов напомнили, что Даниэль изучает инженерное дело. Её стакан для пунша вскоре опустел, но как только она заметила, Вильма прошла мимо и наполнила его снова. Эмили отвлеклась на кого-то и встала с дивана, а Лора теперь говорила о прошлых и настоящих карьерных видениях с Дэниелом и Хлоей. Хлоя всегда увлекалась музыкой, и её планы всегда были связаны с этой областью, в то время как Дэниел сначала хотел стать пилотом, затем механиком, а теперь нацелился на карьеру в области проектирования самолётов и авионики. Лаура снова почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре, но пока волноваться не о чем. У двери в в*нную снова образовалась небольшая очередь, но, похоже, она двигалась быстро.

Эмили откинулась на спинку дивана рядом с Лорой, теперь заметно пьянее, чем раньше. «Ананас НЕ подходит к пицце!» — громко объявила она, заставив Хлою хихикнуть. Дэниел добавил, что, по его мнению, ананасы подходят для пиццы, а персики и бананы — нет. «Кстати говоря, стоит ли кому-нибудь заказывать что-нибудь вроде пиццы? Чипсы и снэки, кажется, на кухне заканчиваются», — сказала проходившая мимо Натали. Она получила несколько ободряющих замечаний от окружающих и сделала заказ по телефону. «ТОГДА НАМ НУЖЕН НЕСКОЛЬКО ГРЯБЫХ АНАНАСОВ НА НИХ!» — крикнул кто-то, перекрывая музыку, что вызвало новые смешки и шутливые комментарии Эмили с отвращением. Хлоя извинилась и направилась в в*нную, а Эмили побрела на кухню. Лора и Дэниел продолжали обсуждать музыку, пока Лаура тоже не почувствовала, что ей следует присоединиться к очереди в туалет. Когда она встала и направилась в коридор, где находилась в*нная, парень, который был раньше, вернулся, и ребята быстро возобновили свой синти-поп-чат.

Лаура подошла к очереди и встала в её конце. Вильма была первой в очереди, явно уже сильно напившись. За ней была девушка, которую она не знала, затем Мария, с которой Лора делала несколько групповых проектов в университете, а перед Лорой была девушка, которую она смутно знала, что это Джесси из их университета. Теперь перед Лорой стояли четыре человека, и её отчаяние быстро возрастало. Все, казалось, были больше сосредоточены на том, чтобы сдержать свою мочу, чем на общении, хотя Мария и девушка перед ней время от времени коротко разговаривали. Из в*нной вышла девушка, и Вильма вошла, её моча громко лилась в туалетную воду. Выслушивание её сладкого облегчения заметно усиливало отчаяние Лауры.

Вильма вышла с очень облегчённым видом, а Мария вошла с девушкой впереди неё. Они не торопились, и Лора начала нервничать. Она хотела постучать в дверь, но тут услышала всплеск, и они вышли. Джесси ворвалась внутрь, не прося Лору присоединиться к ней. Не то чтобы Лора обязательно этого хотела. Она была довольно застенчивой и без проблем ждала на улице лишнюю минуту или две, вместо того, чтобы делить в*нную комнату с кем-то, кого она едва знала. Лора услышала, как Джесси садится, шипя и тихонько писает, а потом тишина. Минута, две минуты, пять минут. Лора постучала в дверь, но ответа не последовало. Какого хрена так долго?

Кейт присоединилась к Лоре в очереди в в*нную, в то время как Лора была в отчаянии. «Эта девушка была там уже минут десять», — сказала она Кейт. Кейт не была её близкой подругой. Они знали друг друга несколько лет, но никогда не общались вне учёбы. Так что теперь они начали болтать о жизни и фактически узнавать друг друга. Мочевой пузырь Лоры всё ещё отвлекал её внимание от разговора, и она сказала об этом Кейт. — Ты знаешь, кто там? спросила Кейт. «Я думаю, что её зовут Джесси», — ответила Лаура, на что Кейт расхохоталась.

«Чёртова Джесси», — воскликнула она, продолжая смеяться. — Ты знаешь, что у неё есть привычка засыпать в пьяном виде за десять секунд? Расстроенное лицо Лауры не помогло Кейт сдержать смех. «Похоже, вы даже не можете использовать нож или что-то ещё, чтобы открыть замок. Ну, мне всё равно не нужно портиться», продолжала Кейт, всё ещё хихикая. — Значит, для неё это нормально? — спросила Лора. «Не волнуйся, она делала это раньше», — прокомментировала Кейт, когда из туалета донёсся слабый храп. «Она проснётся, как только проголодается или что-то в этом роде, что наверняка очень скоро». Лора нервно рассмеялась, когда Кейт ушла, оставив её одну в очереди. Лора осмотрела замок, но также пришла к выводу, что его невозможно открыть снаружи. «Я должен пописить!» — кричала она никому конкретно, подпрыгивая вверх и вниз.

«Просто выйди на улицу», сказал Даниэль, проходя мимо, очевидно, услышав хотя бы часть разговора Лоры с Кейт. Без лишних слов он последовал собственному совету и исчез на лестничной клетке. Лора некоторое время обдумывала это и пришла к выводу, что других подходящих вариантов у неё нет. Удерживая себя одной рукой, она надела пальто и начала спускаться вниз. Когда она начала спускаться по лестнице, она почувствовала, что каждый шаг причиняет ей боль в мочевом пузыре, чем предыдущий, и вместо этого повернулась, чтобы подняться на лифте. Конечно, это было на первом этаже, и потребовалось много времени, чтобы подняться. Наконец дверь открылась, и Лора, пошатываясь, вошла, держась обеими руками. Спуск, казалось, длился целую вечность, и Лора начала паниковать. Затем лифт резко остановился. Лаура с трудом сдерживала течь и выбежала к наружной двери, как только двери лифта открылись.

Как только Лора открыла дверь, на неё обрушился порыв ледяного ветра, принёсший значительное количество снега. «Что за дерьмовая погода, чтобы пописить на улице», — подумала она, когда вышла и увидела Даниэля, стоящего в нескольких метрах от неё. Он стоял лицом к стене и обрызгивал бетон тяжёлой струёй мочи, которая разбрызгивалась там, где попадала, и стекала на землю пенистыми струями. Снег уже стал слякотным и чуть желтоватым у основания стены, и лужа тающего снега быстро расширилась. Когда Даниэль повернул голову к ней, Лаура поняла, насколько явно она смотрела на его писающий член. Даниэль усмехнулся, когда она извинилась и отвернулась. В этот момент она запаниковала, пытаясь понять, куда идти и что делать. Она, вероятно, могла бы просто сидеть на корточках здесь, посреди двора, но это означало бы заморозить свою попу и высокий риск быть замеченной.

Она сделала несколько бегущих шагов влево, к группе голых кустов на дальней стороне двора. Затем она остановилась и помчалась в противоположном направлении, к группе мусорных баков у стены. Возможно, мусорные баки лучше блокировали бы этот ветер, хотя было ещё морозно. Она добралась до них, когда Даниэль закончил мочиться и вернулся внутрь, оставив на стене дымящееся мокрое пятно с лужицей тающего снега. Лора почувствовала, как несколько капель мочи вытекли из её сфинктера, когда она отодвинула один мусорный бак в сторону, создав относительно скрытое и защищённое от ветра отверстие между двумя мусорными баками. Она подняла подол своего пальто и начала расстёгивать джинсы, её пальцы уже начали неметь от холодного ветра. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо», — сказала она вслух, подпрыгивая на месте и возясь с кнопками.

После нескольких попыток Лора расстегнула джинсы и стянула их вместе с трусиками. Она сразу же почувствовала, как мороз щиплет её за попу, когда она опустилась на корточки между двумя мусорными баками. Через долю секунды после того, как она присела на корточки, в снег вонзилась шипящая струя мочи. Лаура вздохнула с уверенностью, когда пар начал подниматься из быстро расширяющейся лужи растаявшего снега между её сапогами. «Фууу, как же это хорошо!» — прошептала она себе под нос. Громкое шипение её мочи на самом деле заглушило бы её шёпот, если бы кто-нибудь её слушал. Лужа желтоватой жижи вытекла из-под мусорных баков и теперь была видна во все окна, выходящие во двор.

«Да ладно, это всего лишь моча, и к концу ночи её наверняка будет больше», — подумала Лора и начала рыться в кармане пальто в поисках салфетки. Её струя всё ещё с силой омывала землю, которая к настоящему времени полностью разморозилась там, где она сидела на корточках. Лора вздохнула, сделала несколько последних глотков и быстро вытерлась. Подтягивая штаны, она подумала, что мусорный бак мог бы быть лучшим местом для салфетки, которая теперь быстро пропитывалась её дымящейся лужей. Чувствуя себя счастливой и облегчённой, но в то же время очень замёрзшей, она застегнула штаны и быстрым шагом направилась к теплу лестничной клетки.

Продолжение следует

*003*2021-01-19 07:18

Домашняя вечеринка Вильмы, часть 2

Возвращение внутрь с холода принесло почти такое же облегчение, как и моча, которую только что выпила Лора. Когда её лифт достиг уровня вечеринки, её встретила явно отчаявшаяся пара девушек, ожидающих поездки вниз. Натали была вполне спокойна, но слегка заёрзала, когда дверь открылась. Девушкой с ней была Сандра, которую Лора вроде как знала. Она восхищалась милым нарядом Сандры. Миниатюрная рыжеволосая женщина была одета в белый свитер с розовым шарфиком на шее, тёмно-синюю юбку-миди и чёрные колготки и тряслась, прижимая руку к промежности. Лора на секунду задумалась, прежде чем сообразить, что ей, вероятно, следует выйти из лифта и уступить дорогу.

— Пойти пописить? — спросила она, как будто это было не совсем очевидно. «Да, это нужно сделать», — выпалила Натали в ответ, когда они вдвоём поспешили в лифт. «Там довольно холодно и ветрено», сказала Лаура, когда двери закрылись. Судя по всему, ситуация с туалетом уже стала общеизвестной. Дверь в квартиру Вильмы была не заперта, и Лора проскользнула внутрь.

Вечеринка явно оживилась за то короткое время, что Лора отсутствовала. Войдя в коридор, она столкнулась с ползущей на четвереньках Вилмой, бормоча, что пойдёт немного вздремнуть. «Надеюсь, потерявшая сознание хозяйка не заставит вечеринку выйти из-под контроля», — подумала Лаура и велела Вилме спать спокойно. Вильма исчезла в своей спальне и неуклюже закрыла дверь, оставив Лору хихикать над этим представлением, пока она шла на кухню, чтобы выпить. Когда она вошла, на кухне происходило другое представление. Кейт теперь сидела на кухонной раковине в натянутом маленьком чёрном платье, чёрных колготках и синих кружевных трусиках на коленях.

Вокруг неё стояла небольшая группа девушек, довольно плохо прикрывая происходящее. Когда Лора прошла мимо них к холодильнику и весело посмотрела на Кейт, подняв большой палец, струйка мочи начала тихо стучать в металлическую раковину. Он быстро усилился и ударил по металлу, издав гораздо более громкий грохот, который был более замаскирован пьяным смехом девушек вокруг неё. Кейт тоже смеялась, но тоже выглядела облегчённой. Она продолжала опорожнять мочевой пузырь в раковину, а Лора схватила коробку дешёвого вина, наполнила бокал и пошла в гостиную, потягивая его. — Нравится то, что ты видишь? она услышала, как Кейт сказала Даниэлю, который только что забрёл на кухню и, по-видимому, посмотрел на неё достаточно, чтобы заметить.

Тем временем Натали и Сандра достигли первого этажа и бросились к входной двери. Когда Сандра подошла к двери и потянулась к замку, порыв ветра пронёс снег по двору. Когда Сандра приоткрыла дверь, налетело совсем немного снега, и она тут же позволила ей снова закрыться. «Я не пойду туда», — сказала она голосом беспокойства и отчаяния. Она крутилась на месте, держась за промежность и подпрыгивая вверх и вниз в поисках альтернативы. Натали взглянула на метущий во дворе снег и решила, что тоже найдёт альтернативу. «Вон там?» — предложила Натали и указала на утопленную лестницу, ведущую вниз рядом с лифтом. Сандра подбежала к нему, глубоко вжав руку в промежность и спрыгнув вниз по лестнице. Внизу была небольшая слабо освещённая лестничная площадка и металлическая дверь. Он был заперт, и она ахнула, обнаружив это, но, не теряя времени, полезла под юбку и опустила трусики и колготки до колен.

Когда Натали добралась до лестницы и начала спускаться по ней, Сандра уже сидела на корточках с высокой юбкой, собранной вокруг талии и упирающейся в дверь. Натали спустилась по лестнице, и из Сандры на бетонный пол полился сильный поток горячей мочи. Сандра вздохнула, было видно, как сильно ей это нужно. Натали расстегнула джинсы и стянула их вниз, присев на корточки на нижней ступеньке напротив Сандры. Её поток вырвался вперёд, расплескался по площадке и вскоре слился с лужей Сандры, в которую Сандра всё ещё отчаянно добавляла шипящий поток.

«Похоже, тебе действительно нужно было уйти», — хихикнула Натали, наблюдая, как её лужа присоединилась к гораздо большему пятну ближе к двери. Дно металлической двери тоже было покрыто брызгами мочи, и большая часть их объединённой лужи теперь быстро стекала под неё. «Да, чёрт возьми», удовлетворённо вздохнула Сандра с закрытыми глазами, всё ещё писая. Её поток медленно начал терять давление и, наконец, стих, и примерно в то же время Натали излила свои последние струи в их лужу. Ни у кого из них не было салфеток, так что оба немного встряхнули попой, чтобы смыть мочу, прежде чем поправить одежду. «Намного лучше», — заметила Сандра, пока они поднимались по лестнице к лифту.

Едва Лаура снова заняла место на диване рядом с Эмили, как услышала, как кто-то объявляет о прибытии пиццы. Она быстро допила остатки вина и направилась на кухню, чтобы взять добавку и проверить ситуацию с едой. — Здесь становится немного тесно! — крикнула стройная брюнетка в зелёном свитере и чёрных джинсах, которая ёрзала возле раковины, когда Лора вошла. Кейт и несколько других девушек окружили её, а на прилавок только что поставили стопку коробок с горячей пиццей. «Успокойся, Эрика», — сказала Кейт и внезапно поцеловала её в губы, заставив брюнетку ещё немного извиваться, а остальную часть их круга расхохотать.

«Выйти на улицу — это вариант, я недавно выходила», — посоветовала Лаура, подходя к коробкам с пиццей и накладывая себе что-нибудь, по крайней мере, с пепперони и ананасом. Наполнив свой бокал вина и пройдя в гостиную, она встретила Натали и Сандру, которые только что вернулись и были привлечены на кухню запахом горячей пиццы. — Думаю, вы, ребята, справились. На улице было холодно? — спросила она. Натали и Сандра переглянулись и быстро ответили: «Да». Натали ускользнула за пиццей, но Сандра продолжила Лоре: «Мы встретили доставщика пиццы, когда он спускался вниз, когда мы возвращались, и он одарил нас самым забавным взглядом. Я слишком пьян, чтобы волноваться». Затем она тоже ускользнула, а Лора вернулась на своё место на диване, где теперь болтали Эмили и Мария. Эмили скривилась и рассмеялась, увидев кусок пиццы Лоры.

«Вы извините нас, мы как раз собирались пойти найти дамскую комнату», сказала Мария и хихикнула, вставая и осушая стакан пунша. Она ушла с Эмили и оставила Лору жевать пиццу. Лаура наслаждалась моментом, проведённым в одиночестве, осматривая комнату вокруг себя. Учитывая, как поздно было и что хозяйка некоторое время назад проползла в свою спальню на четвереньках, всё было под контролем. Даже музыка не была включена достаточно громко, чтобы соседи могли жаловаться. Все были явно пьяны, и в квартире было ещё многолюдно, но, пожалуй, самые пьяные и уставшие обслуживающий персонал уже разошлись по домам спать.

Лора доела пиццу, выпила большую часть вина и смотрела, как группа девушек собралась в углу и что-то шепчет друг другу. Эрика, доведённая до отчаяния на кухне, была среди них и всё ещё выглядела так, словно ей просто не терпелось пописить. Красивая блондинка, которую Лора не знала, начала раздавать сигареты группе. Лаура очень редко когда-либо курила, но сейчас она была в правильном настроении и прошла через комнату со своим бокалом вина. Именно тогда она узнала в девушке Хлою, с которой разговаривала ранее. «Могу ли я присоединиться к вам, ребята, если вы собираетесь покурить?» она спросила. «Ну, я думаю, да…» сказала Хлоя и протянула ей рюкзак. «На самом деле некоторые из нас тоже собираются пописить», — добавила она шёпотом. «Хорошо, всё в порядке», — сказала Лора, допила свой бокал и поставила его на столик.

Продолжение следует

*006*2021-01-20 19:18

Наслаждайтесь следующей частью. Это длинная вечеринка и длинная история по сравнению с тем, что я написал ранее, поэтому мне может потребоваться некоторое время, чтобы закончить её. Но это ещё далеко не конец, и у меня всё ещё есть много сцен, которые я планирую включить в него, когда почувствую себя достаточно творческим, чтобы написать больше.

Домашняя вечеринка Вильмы, часть 3

Оставив диван в гостиной, Эмили и Мария поспешили прямо к входной двери. Кто-то удобно повесил рулон туалетной бумаги на вешалку, от которой каждый оторвал несколько квадратов и направился на лестничную клетку. Эмили уже серьёзно захотелось пописить, и когда они вошли в лифт, она спросила Марию, собираются ли они выйти на улицу. «Я не знаю, мы?» — ответила Мария, и взгляд её явно указывал на то, что она не намерена покидать тёплое помещение. Эмили улыбнулась, ей тоже хотелось держаться подальше от холода. Она ненадолго подумала о том, чтобы предложить им воспользоваться лифтом.

Но она не была в таком отчаянии и учла множество людей, которым сегодня она всё ещё понадобится по прямому назначению. Вскоре они оказались на первом этаже и начали осматриваться. Тускло освещённый лестничный пролёт рядом с лифтом казался многообещающим, но был хорошо виден любому, кто входит в лифт. Они побрели к входной двери, рассматривая возможные углы и дёргая двери, оба начали чувствовать эффект близости, но далеко не облегчение. Затем запертая боковая дверь слева от них открылась, и из неё вышли двое друзей Вильмы с вечеринки.

— Эй, — тихо сказала Мария, чтобы не шуметь на лестничной клетке в такую ??поздную ночь. Она схватила дверь, прежде чем она успела закрыться. Две девушки представились Беллой и Розанной из волейбольной команды Вильмы и рассказали о том, как они шли в одном и том же месте, когда из этой двери вышел мужчина в велосипедной экипировке, оставив их незамеченными. «Кто, чёрт возьми, ездит на велосипеде зимой, так поздно ночью и в такую ??погоду?» — спросила Розанна, и все четверо подавили смех. Затем Мария и Эмили проскользнули в помещение, похожее на помещение для хранения велосипедов. Между рядами велосипедов две свежие лужи с салфетками подразумевали, для чего только что использовалась комната.

Эмили вышла на пустое место в нескольких метрах от двери. Её мочевой пузырь умолял об освобождении, на самом деле, он делал это с тех пор, как ей пришла в голову мысль пописить в лифте. Теперь она торопливо расстегнула штаны и стянула их вниз, низко присев на корточки, удерживая велосипед левой рукой для равновесия, пока шипящая струя мочи резко брызнула на пыльный бетонный пол. Она тихо застонала, когда поток увеличился, и её моча начала образовывать пенистую лужу. «Я даже не знала, как сильно мне это нужно», — вздохнула она Марии, нажимая сильнее, и её струя омыла бетон с более громким плеском.

Мария также нашла подходящее место между велосипедами через комнату от Эмили. Она подтянула подол своего чёрно-белого платья до талии, слегка приспустила белые колготки и розовые трусики и села на край настенной стойки для велосипедов. Затем она выпустила свой мочевой пузырь, и Эмили посмотрела на неё, когда непрерывный поток начал брызгать на пол. Мария передвинула ноги вперёд, когда заметила, что её моча образует довольно большой узор брызг и даже брызгает мочой на велосипеды поблизости. «Я чуть не забрызгала туфли», — хихикнула она, когда её поток набрал силу. Эмили к этому времени уже закончила и присела на корточки в очень большой луже, в которую она в последний раз капнула, прежде чем вытереть и добавить салфетку в лужу. Она встала и подошла к Марии, застёгивая штаны, оставляя на полу следы мокрой обуви. Мария всё ещё поливала пол, её лужа была гораздо светлее посередине, откуда ручей смыл пыль и грязь.

«Хорошо, что ты помог вымыть грязный пол», — прокомментировала Эмили, и они засмеялись, когда поток Марии начал ослабевать и подошёл к концу. Она лениво потёрла письку туалетной бумагой и уронила её в лужу. Когда она встала, Мария чуть не потеряла равновесие и споткнулась вперёд, наконец восстановив равновесие после нескольких шагов и остановившись, чтобы снова натянуть трусики и колготки. «Чёрт, я пьяна», — пробормотала она, когда они направились к двери. Они вышли на лестничную клетку и, проходя мимо, Эмили сунула плотно упакованный комок ткани в замочное отверстие дверного косяка.

Затем дверь в помещение для хранения велосипедов закрылась за ними, но замок не защёлкнулся. Мария усмехнулась, и они пошли к лифту. Когда лифт опустился, из него выскочили четыре явно отчаявшихся девушки, две из которых спустились прямо по ступенькам рядом с лифтом. Двое других ждали наверху лестницы, и Эмили указала им дорогу к незапертой комнате для велосипедов, входя в лифт. Они поблагодарили Эмили и пошли к нему, когда двери лифта закрылись, а Эмили и Мария поднялись обратно.

Тем временем в гостиной квартиры Вильмы Лора, возможно, рассчитывала спуститься вниз и выйти покурить. Но, подумав ещё раз, нечего было удивляться, когда Эрика открыла дверь на балкон. «Не впускайте сюда холодный воздух, идите вниз, или в свободную комнату, или куда-то ещё, если вам совершенно необходимо выкурить эти раковые палочки!» — раздражённо закричал кто-то, как только дверь открылась. Но закрывать её сейчас было бесполезно, так что шесть девушек просто быстро вышли, а Хлоя извиняясь махнула рукой, закрывая за собой дверь. На улице было ещё очень холодно, и Лаура тут же пожалела, что захотела курить, но, по крайней мере, на балконе не было так ветрено, как во дворе. Кроме того, если снова открыть дверь только для неё, в гостиной будет намного холоднее, чем нужно. Там была Эрика, две девочки, которых Лора совсем не знала, Энни, с которой она ходила в среднюю школу, Хлоя и сама Лора. Если бы было больше людей, балкон бы заполнился.

Было не совсем темно, из окна гостиной лился свет, но только выше уровня талии. Глазам Лауры понадобилось ещё несколько секунд, чтобы привыкнуть, а в это время Эрика уже сидела на корточках в дальнем углу, прислонившись спиной к стене и в джинсах с красными трусиками на коленях. Она даже не закурила сигарету, которую держала в губах, как и девушка с голубыми волосами рядом с ней, которая тоже задирала своё чёрное платье и лезла под него. Лаура приняла свечу от Хлои и улыбнулась, наблюдая, как девочки готовятся к мочеиспусканию. У Эрики и голубоволосой девушки уже были сильные струи, стучащие между их туфлями, растапливающие лёгкий слой снега на балконе.

Остальные девушки стояли у стены спиной к окну гостиной, попыхивая дымом и осторожно, но поспешно расстёгивая одежду. Хлоя быстро стянула свои белые джинсы и присела на корточки. Моча Хлои с громким шипением расплескалась по заснеженному полу, заставив Лору сделать шаг назад с того места, где она стояла. Энни тоже присела на корточки у стены с поднятой юбкой и спущенными леггинсами и начала мочиться в унисон с девушкой рядом с ней в тёмно-синих джинсах до середины бёдер. В мгновение ока пять луж растаявшего снега слились в одну быстро растущую и слегка дымящуюся лужу.

Лора чуть не расхохоталась, видя, как быстро с балкона полностью исчез лёгкий слой снега, кроме угла, где она стояла. Затем моча начала стекать по краю балкона, вероятно, тая и желтея на земле. Лора взглянула через перила, но не смогла разглядеть темноту. По крайней мере, он не разбрызгивался на балконы внизу. Было сказано немногое. Большую часть времени был слышен только звук пяти струек мочи, шипящих и разбрызгивающихся на пол балкона, с приглушённой болтовнёй и музыкой из гостиной. Все, казалось, были очень сосредоточены на том, чтобы пописить, покурить или и то, и другое, и как можно скорее вернуться внутрь.

Всё это в пьяном виде. Лаура закончила курить и нашла пепельницу на подоконнике рядом с дверью. Хлоя вздохнула с облегчением, одновременно потушив сигарету и выдавив на пол последнюю струю. Восхитительно быстрым движением для этого времени ночи она вытерла левой рукой и подтянула свои белые джинсы правой рукой, всё время вставая с корточек. Она перекинула свою салфетку через перила балкона, и Лора хихикнула, когда она затрепетала и прилипла к окну тремя этажами ниже. Другие девушки тоже заканчивали, выбрасывая пропитанные мочой салфетки на ветер или засовывая их в пепельницу с потухшим дымом. Лоре стало совсем холодно, ожидая, пока остальные закончат одеваться, и она почувствовала, как небольшое давление снова начинает расти в её мочевом пузыре, пока она качалась, чтобы согреться.

Либо вечеринка ускорилась за ту минуту или две, что Лора отсутствовала, либо на улице она привыкла к меньшему шуму. Или, возможно, люди только что повысили голос, раздражённый порывом морозного воздуха, когда девушки возвращались с балкона. «Я больше не пойду туда сегодня вечером, просто слишком холодно», сказала Анни позади неё, и Лаура задалась вопросом, заметил ли кто-нибудь, какова была главная причина их визита на балкон. Она пошла на всё ещё очень переполненную кухню, чтобы налить себе ещё пунша, но обнаружила, что он уже готов. Вместо этого она взяла пиво. Первый глоток холодного пива, казалось, попал ей прямо в мочевой пузырь, и Лора пожалела, что не воспользовалась случаем облегчиться, когда всего несколько минут назад она курила вне дома. Затем она взяла кусок пиццы, и, как по сигналу, Эмили вошла на кухню, чтобы сделать ещё одно остроумное замечание о том, что ананас и пицца не сочетаются друг с другом.

Лора прошла в гостиную и нашла Дэниела на диване с парнем, с которым он ранее обсуждал поп-музыку. На этот раз они пьяно обсуждали двигатели. На самом деле это не совсем интересная тема для Лоры, но она откусила пиццу и всё равно последовала за ней, также узнав, что другого парня зовут Майк. Когда Лора допила своё пиво и пиццу, ребята пришли к выводу, что идеальное количество цилиндров для двигателя, предназначенного для чего-то с четырьмя колёсами, равно четырём, и несколько секунд они сидели молча. Затем они оба повернулись к Лауре и спросили, как проходит её ночь. Затем все трое небрежно заговорили о том, как хорошо, что Вильма достаточно хорошо знала, кого она приглашает, чтобы не приглашать потенциальных нарушителей спокойствия, и как приятно ей было устроить такую ??вечеринку. Лаура уже была в отчаянии и поняла, что не может сидеть на диване, не извиваясь и не шаркая ногами каждые несколько секунд.

«Я должна пописить как сумасшедшая», наконец сказала Лаура парням, которые явно смотрели на её беспокойное шарканье. Не то чтобы они могли что-то сделать с этой информацией. Но менее чем через минуту подошла Сандра и спросила, говорила ли это Лора. «Да», — ответила Лора и взяла себя в руки. — Пойдём вместе? — спросила Сандра, которая, как заметила Лора, тоже переминалась во время разговора. Лаура извинилась и присоединилась к Сандре. Они бодро прошли мимо в*нной, откуда ещё доносился тихий храп. Чёртова Джесси.

Лора постучала в дверь, когда они проходили мимо, и они схватили немного туалетной бумаги с вешалки, прежде чем выйти на лестничную клетку и войти в лифт. Сандра шаркала ногами по тонкому ковру до самого низа, и Лоре тоже было очень трудно стоять на месте с таким полным мочевым пузырём. Сандра начала подпрыгивать вверх и вниз, обеими руками прижимая юбку к промежности, и заметно испугалась, когда лифт остановился на нижнем этаже. Ещё до того, как двери полностью открылись, она выскочила на лестничную клетку. Лора последовала за ней, тоже очень отчаянно нуждаясь в помощи.

Сандра повернулась к лестнице в подвал рядом с лифтом, но остановилась как вкопанный, спустившись на одну ступеньку вниз. Лора продолжила и вскоре поняла, почему Сандра остановилась. На лестнице был полный бардак. Казалось, что почти все сначала собирались выйти на улицу, но потом решили использовать эту лестницу как план Б. Некоторые, наверное, несколько раз. На лестнице и нижней площадке лежало, может быть, пару десятков кусков ткани, и почти на каждой ступеньке была лужа. Глядя на некоторые ступеньки и несколько неприятный запах, казалось, что какая-то часть жидкости, покрывающей лестницу, могла быть рвотой, а не мочой.

«Это отвратительно», — сказала Лаура и начала задаваться вопросом, осмелится ли она ещё выйти на улицу. «Да. Я собиралась пописить сюда, но, чёрт возьми, нет», — заткнула рот Сандра, продолжая подпрыгивать вверх и вниз. Лаура подбежала к входной двери и выглянула в окно во двор. Ветер надувал ещё больше снега, чем раньше, и Лаура решила хотя бы не проявлять инициативу в выходе на улицу. Хотя её мочевой пузырь умолял об освобождении, она решила вернуться к Сандре и спросить, что она думает. Сандра всё ещё была наверху лестницы в подвал, постоянно ёрзая и сдерживая себя, пытаясь решить, что делать.

Продолжение следует

*010*2021-02-01 02:18

С каждой минутой люди напиваются всё больше, но ситуация ещё не вышла из-под контроля. По крайней мере, пока. Надеюсь скоро смогу написать больше ??

Домашняя вечеринка Вильмы, часть 4

«О, мне вообще-то похуй на полёты», — сказала Сандра и вернулась к лифту, жестом приглашая Лору следовать за ней. «Кто-нибудь всё равно это сделает», сказала она и подобрала юбку. Лора стояла у двери, а Сандра сидела на корточках в углу лифта, стягивая свои чёрные колготки и серые трусики со шнуровкой. «Нажми кнопку на верхний этаж, хорошо?» — спросила она, когда брызги мочи начали капать на тонкий серый ковёр. «Так у меня будет как можно больше времени, и там точно никого не будет, если дверь откроется до того, как я закончу». Лора нажала на кнопку, и звук мочи Сандры, шипящей на ковёр с нарастающим натиском, привёл её в ещё большее отчаяние.

Ковёр почти ничего не впитывал, и тёмное пятно на полу начало быстро расти. Лора сдерживалась, пока лифт поднимался, и потянулась расстегнуть джинсы, намереваясь сесть на корточки рядом с Сандрой. Как раз в этот момент лифт остановился. Не в силах перестать хлестать по ковру, Сандра вскрикнула, когда дверь открылась, и кто-то стоял перед ней. Вскоре она успокоилась, когда поняла, что это была Кейт, которая расхохоталась. Очевидно, она вызвала лифт и прервала их путешествие на верхний этаж.

«Мне так жаль», Кейт хихикнула. «Я не знал, что этот киоск был занят!» Лаура решила, что больше не может сдерживаться, и быстро расстегнула джинсы, стянув их вниз, поставив одну ногу на лестничную клетку, а другую — на лифт. Кейт рассмеялась ещё громче, когда Лора присела на корточки и тут же начала с силой мочиться. Она попыталась направить свой шипящий поток вниз по шахте лифта, и у неё неплохо получилось. Большая часть её брызг всё ещё не попала в маленькую щель и начала собираться в медленно впитывающуюся лужу на ковре лифта. Лора вздохнула с облегчением, когда Кейт подошла ближе, чтобы прикрыть её.

«Хорошая идея, но тебе следует потренироваться с этой целью», — сказала Сандра, чей поток наконец-то уменьшился. Она вытерлась и встала, оставив на ковре большое мокрое пятно. Симпатичная фигуристая блондинка появилась из квартиры Вильмы и встала позади Кейт с подругой. «Почему мы всё равно спускаемся вниз, чтобы пописить?» — спросила она, на что её подруга хихикнула, что она не знает. Вместо того, чтобы ждать, пока освободится лифт, они начали подниматься по лестнице на следующий этаж и исчезли из виду. Лора всё ещё мочилась в полную силу, когда Сандра протиснулась мимо неё на лестничную клетку и тоже встала, чтобы обеспечить прикрытие.

Когда давление в мочевом пузыре Лауры уменьшилось, она поняла, как сильно Кейт ёрзает. «Надеюсь, вы, ребята, хорошо себя чувствуете, я иду искать свою собственную палатку», — выпалила Кейт и побежала к лестнице вниз. Натали, очевидно, тоже ждала её вместе с ней и последовала за Лорой вниз по лестнице. Лаура слегка промокнула свою письку салфеткой и скользнула в ту же щель, на которую она нацелила свою мочу. «Писить в шахту лифта — это вообще-то отличная идея, просто надо лучше целиться», — хихикнула Сандра, пока Лаура поправляла штаны. Две девушки в платьях вышли из парадной двери Вильмы и вошли в лифт, улыбаясь лужицам мочи на ковре.

«Боже, мне это было нужно. И я полагаю, ты был абсолютно прав, кто-то всё равно собирался это сделать», — сказала Лаура, когда двери лифта начали закрываться. Одна из двух девушек уже задирала платье, и Сандра рассмеялась. «Вы не представляете, сколько раз я пользовалась лифтом в экстренных случаях на разных вокзалах и в гаражах. Или в других местах тоже», — сказала она Лауре. «Однажды утром я проснулась рядом с мужчиной, который казался намного более привлекательным и на десять лет моложе, когда я была пьяна. Поэтому я убежала от него и только в лифте поняла, что мне действительно нужно было помочиться перед уходом». Лауре это показалось забавным, и они оба захихикали, когда вошли в квартиру Вильмы.

Кейт спрыгнула по лестнице на первую площадку, а Натали последовала за ней. Она хотела присесть прямо на этой площадке, но решила, что это слишком близко к входной двери Вильмы, и спустилась на несколько ступенек ниже. Эти лестницы были бы хорошо видны, если бы кто-то открыл дверь на этом этаже, поэтому Кейт продолжала бежать вниз по лестнице. Она почувствовала, как её трусики стали немного влажными от быстрой протечки, и начала подтягивать платье, решив сесть на лестницу, где она была. Это было на один с четвертью этаж ниже от дома Вильмы, что, может быть, было достаточно далеко и не прямо перед чьей-либо дверью.

Она быстро потянулась к своему нижнему белью и стянула его, и интенсивный поток мочи вырвался наружу ещё до того, как она поставила свою попу на край ступеньки. Кейт вздохнула, когда встала на место, прислонившись плечом к стене, когда её струя зашипела на ступеньку, и лужа начала расти. Натали стояла рядом с ней, глядя вверх и вниз так, как будто она стояла на страже, но, очевидно, мало что могла сделать, если кто-нибудь придёт и поймает Кейт, когда она писает. Шипение Кейт эхом разнеслось по лестничной клетке, и её моча начала сочиться вниз по ступенькам, пока она продолжала громко опорожнять мочевой пузырь, время от времени вздыхая с облегчением.

«На самом деле не похоже, что ты писаешь», — пробормотала Натали. «Ну, кроме того, что твои трусики и колготки спущены, и эта лужа, которую ты делаешь. И звук. Но в остальном это похоже на то, что ты просто сидишь в маленьком чёрном платье. Я имею в виду, твоё платье не Не похоже, что его вытащили, если я не посмотрю внимательно». Катя рассмеялась, и её струя зашипела ещё громче, её пенистая лужица к этому моменту растянулась на пять ступенек вниз.

«Да, я не выгляжу так, будто писаю, если не принимать во внимание всё, что подразумевает, что я писаю», — хихикнула она, и её поток колебался в такт её смеху. Натали тоже рассердилась, говоря об этом таким образом. Шипящий поток Кейт начал медленно уменьшаться, и она встала, как только последняя струя покинула её письку. Много мочи забрызгало её бёдра, когда она начала мочиться, и она тщательно вытерлась в полуприседе, прежде чем натянуть синие кружевные трусики и колготки. «Это было так приятно», — сказала она, повернувшись к Натали и отступив от вершины своей лужи. — Твоя очередь, Нат.

Натали не особо отчаивалась, но, не теряя времени, расстегнула джинсы и встала на одну ступеньку выше того места, где начиналась лужа Кейт. Затем она натянула джинсы и трусики до середины бёдер и села на корточки лицом вниз. После нескольких секунд тишины Натали выпустила непрерывный поток, который слегка устремился вперёд. Он громко шлёпнулся, ударившись о ступеньку перед ней, и смыл одну из двух пропитанных салфеток, которые Кейт только что уронила в лужу. Они оба захихикали, но затем замерли, услышав приближающиеся быстрые шаги. Секундой позже в поле зрения появился Майк, явно торопящийся, когда, спотыкаясь, спускался по лестнице. Кейт сделала ему жест, чтобы он остановился и ушёл, но он, похоже, этого не заметил.

Натали была в полном потоке, не в силах перестать мочиться, и чуть не закричала на него, но поняла, что крики на лестничной площадке ночью могут привлечь слишком много внимания. Майку потребовалась ещё секунда, чтобы заметить, во что он вторгается. Он тут же остановился и извинился, подпрыгнув на месте, встав в нескольких метрах от Кати и Натали и оглядевшись. «К чёрту», ??— тихо сказал он и подошёл к ближайшему углу. Натали всё ещё мочилась и ещё больше расслабилась, когда увидела, что Майк направляется в свой угол. Лужа залила лестничную площадку под ними, и Кейт усмехнулась, в то время как Натали обычно заканчивала писить, вытиралась и натягивала штаны, вставая. «Хорошо, что Майк не спустился, тебе пришлось бы его остановить, иначе он бы увидел мою письку», прошептала Натали, когда они начали подниматься по лестнице. Судя по тихому фырканью Майка, он, вероятно, это слышал.

Пока Кейт и Натали поднимались по лестнице на этаж, где находился Майк, он уже выпускал обильную струю мочи на стену в углу между двумя дверями квартиры. Он отлично справлялся, делая это тихо, и самым слышимым звуком была мягкая струйка, когда его поток стекал по стене и встречался с полом. Лужа медленно ползла к лестнице, где девушки только что помочились. «Эй, Майк, устрой нам шоу», — хихикнула Кейт, когда они прошли мимо него. «Я уверен, что ты видишь во мне столько же, сколько я видел в тебе», — сказал он, не отворачиваясь от угла. «Пожалуйста, только быстрый взгляд?» — настаивала она и высовывала голову из-за плеча Майка, чтобы увидеть её. Её приветствовал вид хорошо выглядящего члена в руке Майка, направляющего хорошую струю мочи в стену.

«Да ладно тебе, иди на хуй», — усмехнулся он, когда Кейт тут же отступила. «Спасибо за шоу», — хихикнула она, и Натали тоже не могла не захихикать над всей ситуацией. «Хороший инструмент у вас есть, вам следует показывать его почаще», — заметила Кейт, уходя вверх по лестнице с Натали. Майк пробормотал что-то невнятное в ответ, глядя в свой угол, и они пошли обратно в квартиру Вильмы. Когда они подошли к двери, сверху по лестнице спустились две девушки. Натали и Кейт быстро узнали в них симпатичную фигуристую блондинку со своей подругой, которая прошла мимо них перед лифтом и поднялась наверх. Оба они выглядели очень облегчёнными и несколько пьяными, и четыре девушки вместе вошли в квартиру.

