Странная жизнь Спектора Инкогнито (несколько)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-09-18 14:34

Предупреждение: история, которую вы собираетесь прочитать, правдива как минимум на 20%. Кроме того, он содержит подгузник, возиться / какать, мастурбировать и впрыскивать, а также мочиться и мочиться. (Зная меня, это может содержать в основном беспорядок.)

Просто помни… тебя предупредили. :D

Пролог:

Меня зовут Спектор Инкогнито. Я только что поступил в университет Айрис. Мне восемнадцать лет. Я всегда хотел знать, каково на самом деле жить одному, поэтому я планировал переехать из родительского дома в общежитие. Но прежде чем я смог это сделать, мне нужно было пройти обследование И сделать укол. Но всё было не так уж и плохо, пока медсестра не выхватила первую иглу. Как только она сунула его мне в руку, я стал замечать, как трясутся её колени. Я подумал, не боится ли она чего-то. Когда я спросил её об этом, она ударила меня по лицу, наверное, потому, что я сказал это в шутливой форме. Но когда я начал слышать, как что-то плещется на полу, я быстро подумал об обратном. Да, друзья мои, эта двадцатилетняя дама (очевидно, ей немного за двадцать) только что обоссалась прямо у меня на глазах. В этот самый момент она спросила, может ли она проверить моё… сами-знаете-где.

Я снял ремень и расстегнул молнию на штанах, как только они начали расстёгиваться. Медсестра внимательно посмотрела на него и сказала: «Оооо, счастливый малыш, не так ли?» и обхватывает его мягкими пальцами. Так вот, мне самому пришлось пописить — очень сильно. Из-за того, как она начала его двигать, было трудно его удержать. В конце концов, она вытащила его из моих штанов и пошевелила ещё немного. Затем она гладит его руками. Я отчаянно пытался сдержать это (конечно, я бы сказал ей, что мне нужно в туалет, но я подумал, что будет лучше, если она не узнает).

Затем она перемещает его быстрее туда, где он как раз собирался выйти. Примерно через пять секунд шлюзы открылись, брызги брызнули на её грудь. Я остановил его, как только он чуть не попал ей в глаз, но то, как она двигала им, не позволяло держ%ть его закрытым, так как больший поток хлынул прямо ей в лицо. Хотя я почти смутился из-за этого, ей почему-то это понравилось, когда она вздохнула и передвинула его так, чтобы он растёкся по всему её телу.

Затем, внезапно, она расстёгивает верхнюю часть своего платья и засовывает его в лифчик, чтобы он оказался между её грудями. Её голова, с другой стороны, была так близко, что я мог погладить её длинные голубые волосы. Когда через несколько секунд поток остановился, она вынула его из груди и снова застегнула платье. Я уставился на то, как сильно промокло её платье, лицо и шея. В этот момент она положила руку на свою попу. Когда она снова начала ёрзать, я медленно прокралась рукой к её платью и положила палец на её трусики, точно так же, как она быстро достала его и побежала в туалет, на удивление с открытой дверью. Она сидела на унитазе, наблюдая, как я смотрю на неё.

В конце концов, я начал слышать самое сильное извержение, которое я когда-либо слышал в туалете. Держась за живот, она очень громко пукала, вероятно, в надежде что-то вытолкнуть. Затем она спросила, хочу ли я посмотреть. Как бы мне ни хотелось заткнуть нос, я никак не мог сказать ей «нет». Она встала и медленно потянула меня к унитазу. Я как бы ожидал увидеть её ноги раздвинутыми; вместо этого она закрыла их, подняла сиденье и села на край. Я схватил её за плечи, чтобы она не упала в унитаз. Пока я смотрел в унитаз, я начал слышать, как из её попы выходит больше газа, прежде чем увидел, как коричневые жидкости выбрасываются массивным струйным потоком. Время от времени она останавливается, чтобы отдышаться, прежде чем пустить ещё одну струю. Казалось, она отключилась, но на самом деле она пыталась удержать третий поток. Она немного поёрзала, надеясь, что это вырвется мощным взрывом. Через несколько секунд он вышел с гораздо большей силой, чем раньше.

Через несколько секунд после того, как он остановился, я вытер её попу и переднюю сторону (если вы понимаете, о чём я) и спустил воду в унитазе. Я не знаю, почему она вообще удосужилась снова надеть эти пропитанные мочой трусики, но готов поспорить, что ей было приятно выплеснуть всё это наружу. Но потом я забеспокоился о её платье. К счастью, в шкафах было много запасных частей. Ещё по какой-то странной причине под столом лежал спортивный бюстгальтер. Её нижнее бельё, с другой стороны, было заменено очень тонким подгузником, который она, казалось, с трудом надевала; Я должен был помочь ей с этим. Затем мы оба вымыли руки и вернулись в комнату, чтобы закончить осмотр. Когда она закончила, я вышел из её кабинета с парой её розовых трусиков с десятью цифрами, написанными чёрными чернилами на спине. Впереди, прямо на мокром месте, было имя Клара. Если я знаю одну вещь, я позвоню кому-нибудь сегодня вечером!

*002*2012-09-19 12:45

{{:

Я не знаю, было ли это только у меня, но я прочитал это в своей голове очень быстро. И я не имею в виду, что она была короткой, но казалось, что ход истории был не совсем правильным. Было одно, потом другое, потом третье. Я думал, после «ооо бы бык», — он проснётся…но он не проснулся…хотя это можно классифицировать как непристойность или фэнтези я думаю вам просто нужно чтобы немного успокоиться при письме. У вас есть несколько интересных вещей, просто вы не выполнили их должным образом. Также вы использовали слишком много местоимений для такого короткого отрывка.

Ха-ха, вау, я немного похож на вредителя, но я думаю, что лучше учиться на ошибках, чем продолжать их делать! :) Я с нетерпением жду, чтобы читать больше.

}}

Это была преднамеренно вводная глава; На самом деле я не уделял этому особого внимания, и на самом деле это первый раз, когда я делал историю с видом от первого лица, если не от второго.

Тем не менее, спасибо за отзыв. Я обязательно сделаю следующую главу намного лучше, чем эта. :D

*004*2012-09-25 05:17

{{:

интересно…жду следующую главу

}}

Как ни странно, я как раз планировал добавить ещё одну главу. Я думаю, что я просто добавлю некоторые из моих других историй, а затем вернусь к этой. ;)

