Её новый стиль: день 5. Очень срочная моча на корточках

Автор: Др.П.

*000*2019-10-04 06:48

Нам нужны были продукты, поэтому мы пошли за ними на наш любимый местный рынок. Это был тот, с чистыми, однопользовательскими, универсальными туалетами для клиентов. Мы провели там довольно много времени, собирая припасы на оставшуюся часть нашей совместной недели. Когда мы почти закончили, я заметил, что она казалась нервной и неудобной, скрещивая и снова скрещивая ноги, и наклоняясь, когда она стояла, опираясь на свои ходунки, а иногда прижимая свою письку к тележке для покупок, настолько осторожно, насколько это было возможно. , в юбке до колен.

«В чём дело?» Я попросил. «Тебе нужно идти?»

«Да! Мне действительно пора, и я не думаю, что смогу сдержаться, пока мы не вернёмся домой!»

«Нет проблем. Ты можешь идти сюда, а я могу пойти с тобой и позаботиться о тебе».

— Они позволят тебе это сделать?

«Не понимаю, почему бы и нет! Помни, я твой «профессиональный» опекун. Я даже сделала фальшивую визитную карточку на случай, если кто-нибудь нас затруднит».

«Тогда пошли в в*нную, прямо сейчас!»

Туалеты располагались в задней части магазина, и в это время дня (позднее утро, почти полдень) рядом с ними никого не было. Мы оба быстро вошли в одну из них, с её ходунками, закрыли и заперли дверь, и никто не заметил нас. Сиденье было оставлено предыдущим пассажиром, вероятно, мужчиной. Я сделал движение, чтобы опустить для неё сиденье, но она сказала: «Нет времени для этого!»

Она бросилась к туалету на своих ходунках, развернулась, попятилась к нему, задрала юбку и одной рукой держала её выше талии, чтобы она не мешала. Другой рукой она спустила трусики, чтобы они не промокли, но она не могла их спустить даже до середины бедра, так как очень торопилась и могла пользоваться только одной рукой. Она присела высоко, раздвигая бёдра из-за растяжки, допускаемой трусиками, и слегка наклонилась вперёд на ходунках для поддержки.

Затем она выпустила плоскую рваную струю, шипя и хлестав между её ног, сначала не попадая в переднюю часть унитаза и брызгая на пол. Эта поза показалась мне невероятно эротической, и мне понравилось её резкое, громкое шипение «ШСШСС», сопровождавшее её. Мне нравилось видеть ограничение её бёдер растянутыми трусиками, которые выглядели очень отчаянно и сексуально. Мне всегда нравится видеть, как женщины стараются раздвинуть ноги как можно шире, когда писают, особенно когда они ограничены одеждой. Но я мог видеть, что её бёдра на самом деле намокли из-за боковых брызг её потока. Я видел, как это случалось с ней раньше. Поэтому я сказал:

«Твои ноги промокли от твоего спрея. Позволь мне стянуть твои трусики ниже, чтобы ты могла раздвинуть ноги немного шире!

«Осторожно! Я не могу это остановить, и ты промокнешь!» — предупредила она.

«Мне всё равно! Я хотел бы получить немного вашего личного тумана на меня. И я ношу бледно-жёлтую рубашку, так что капли не будут видны».

«Хорошо. Большое спасибо!» Она ответила.

Я встал на колени на пол и стянул её трусики до икр, ближе к лодыжкам. Она была права, я чувствовал её брызги на своих руках и лице, и мне это нравилось. Она тут же раздвинула ноги намного шире. Она также отодвинулась назад и немного наклонилась вперёд, чтобы получить поток брызг в унитаз, всё ещё продолжая мочиться. Я поймал её недавний выплеск мочи на чистый, блестящий кафельный пол комком t.p. и бросил комок в унитаз между её ног, пока она продолжала шипеть.

«Вот! Мы получили это!»

«Спасибо! Это очень помогло! Я просто не могла раздвинуть ноги достаточно далеко, чтобы они оставались сухими, потому что мои трусики были недостаточно низко спущены, и они ограничивали меня, как вы заметили».

Она держала ноги шире, и ей удавалось удерживать поток в туалете, а ноги были немного суше. Её дикая струя, наконец, ослабла и остановилась, с последней струёй или двумя, стекая по её ногам. Я подошёл и внимательно посмотрел на её ноги. Много капель попало на внутреннюю часть её бёдер, а некоторые скатились по икрам до лодыжек. Я любил то, что я видел, и сказал,.

«Вау! Это было потрясающе! Это самая сексуальная моча, которую я когда-либо видел!» как я получил некоторые т.п. готов стереть её.

«Ты выглядишь так восхитительно, и я хотел бы лизнуть тебя. Жаль, что мы не были дома».

«Я бы хотел, чтобы ты лизнул меня, так что давай, сделай это. Это было неожиданное возбуждение! Но не делай этого слишком долго, или люди будут задаваться вопросом, что здесь происходит».

Она обняла мою голову, втягивая моё лицо в свою влажную письку, и раздвинула бёдра шире, чтобы дать мне доступ к каплям на них.

«Если бы мы были дома, у нас бы была большая уборка, поэтому я рада, что это не так», — сказала она.

Она продолжала держать моё лицо в своей письке, сжимая меня между бёдрами, вздыхая от удовольствия, пока я продолжал лизать её. Несмотря на её слова, она, казалось, не хотела, чтобы я останавливался.

«Возможно, для вас это выглядело очень сексуально, но для меня это было невероятно тревожно! Это не было женским «позвякиванием» или «пи-пи», как вы могли видеть! Я почти никогда не использую слово, но это был полный, очень настойчивый PISS от очень отчаявшейся женщины! Я не могу вспомнить, когда я когда-либо был в таком отчаянии или должен был так плохо себя вести! Я знал, что уже брызнул пятно в моих трусиках, и я чувствовал, как кто-то течёт по моим ногам, как вы теперь знаете, когда я сказал вам, что мне нужно идти, возле касс».

«Я боялась, что люди заметят капли на моих ногах, если они сбегут ниже моей юбки, и ещё больше я боялась, что я собираюсь полностью обмочиться, на публике, и она будет мочить мою юбку, стекая вниз. мои ноги и капало на пол, пока мы стояли в очереди на кассе! я не знаю, почему я должен был так плохо, так как я просто пошёл в писсуар, чтобы показать вам, как я это сделал, пару часов Этим утром этот кофе, должно быть, был крепче обычного!

Она подняла юбку повыше, и я, наконец, перестал её лизать и начал вытирать ей ноги, от верхней части бёдер, до щиколоток, сзади и спереди, т.п. Я уже лизал её письку и внутреннюю часть бёдер, чтобы очистить источники капель и ручейков, стекающих по её ногам. Я начал стягивать её трусики, но она остановила меня, сказав:

«Они немного влажные. Помоги мне их снять, и я положу их в свою сумочку».

Она оперлась на мои плечи, когда я снял их для неё, и я снова поцеловал её влажную письку, импульсивно, когда она сбросила юбку. Я помог ей разгладить её и проверил её ноги на наличие предательских капель. Ни один не ушёл.

«Ты действительно странный, но ты такой милый, и рядом с тобой всегда приятно находиться», — сказала она, прижимая моё лицо к своим бёдрам и письке поверх юбки. Я ласково погладил тыльную сторону её голых ног под юбкой и притянул её ближе.

«Я знаю, что я странный, и я рад, что ты считаешь меня милым, но почему ты так думаешь?»

«Я знаю, что я больше не молодая и красивая женщина, ни в коей мере, но я знаю, что тебе нравилось смотреть, как я писаю на ноги, в туалет и на пол, и вместо того, чтобы испытывать отвращение или отвращение, когда я ожидалось, ты сказал мне, что моё мочеиспускание было самой сексуальной вещью, которую ты когда-либо видел! Затем ты доказал это, обняв, поцеловав и облизав мои ноги и письку, и закончил, вытирая меня, с t.p. Ты должен действительно любить меня!

«Конечно, люблю! Всегда была! И ты по-прежнему красивая, невероятно сексуальная женщина, которой ты всегда была в моих глазах. Я люблю тебя так сильно, что мне нравятся капли мочи на твоих ногах и письке, и не могу дождаться, чтобы слизать их! Мне всё равно, сколько тебе лет».

Мы обнялись очень тесно и нежно, после того как я встал.

Мы вышли из в*нной по отдельности и немного украдкой, но поблизости никого не было и, казалось, никто не обращал на нас ни малейшего внимания. Так что мы чувствовали, что мы ушли чистыми. Я быстро протёр верхний край унитаза, а также пол перед ним т.п. Я также тщательно проверил свою бороду на наличие капель мочи и вытер их бумажным полотенцем.

Мы вышли из магазина, погрузили продукты в грузовик и поехали домой.

«Спасибо, что так хорошо обо мне заботишься», — сказала она, целуя меня в щёку и сжимая мою руку между своими бёдрами, против её голой, ещё влажной письки, под её юбкой, сидящей рядом со мной.

«Удовольствие было всё моё», ответил я. «Я никогда раньше не видел, чтобы ты делал это в таком высоком приседе, и, боже мой, это было невероятно сексуально!»

«Рада, что тебе это так понравилось, и ты думаешь, что это так сексуально. Я редко делаю это таким образом, но мне пришлось ОЧЕНЬ плохо! У меня не было времени сесть или даже спустить трусики достаточно далеко. чуть не помочился насквозь! Я буду иметь это в виду, когда вы снова будете смотреть на меня. Вы можете увидеть, как я делаю это снова, но просто для удовольствия». (Широкая улыбка и подмигивание.)

«Я бы так хотел увидеть, как ты снова это делаешь!»

Мы вернулись домой, убрали продукты и уютно устроились на диване, попивая лимонад и чай со льдом, пока смотрели фильм по телевизору. Ближе к вечеру мы посмотрели новости и решили приготовить ужин.

Она сказала: «Сначала мне нужно идти, но не очень плохо. Я хочу сесть и расслабиться, когда я это сделаю, на этот раз».

Я последовал за ней в в*нную. Она задрала юбку, показывая, что она до сих пор не надела трусиков после нашего приключения в общественном туалете в магазине поздним утром. Она полностью села на приподнятое сиденье унитаза, подобрав юбку вокруг талии и раздвинув ноги, чтобы оставить пару дюймов свободного пространства между бёдрами. Она наклонилась и раздвинула губы, затем позволила им расслабиться, прежде чем начала пис*ть, как обычно, для неё. Её струя была круглой и хорошо управляемой, но она всё-таки сместилась влево и начала смачивать её левое бедро, как это часто случалось.

«О, секси!» Я сказал. «Мне нравится, когда он окропляет твоё бедро. Ты оставляешь милые, сексуальные капельки на своей ноге, которые я с удовольствием слизну, когда ты закончишь».

«Я знаю. Вот почему я просто позволяю этому случиться, когда ты со мной. Я не знаю, что такого сексуального в этих каплях на моих ногах, но я знаю, что ты любишь слизывать их и помогать мне с уборкой. , так что я не против. Я рад, что мне так легко тебя возбудить. И я люблю давать тебе что-нибудь полизать каждый раз, когда ты смотришь, как я это делаю».

Я не разочаровал её. Она раздвинула для меня ноги, когда закончила пис*ть, и я так хорошо вылизал её бёдра и письку, что мне не нужно было вытирать её т.п.

Мы приготовили и съели ужин, посмотрели телевизор и рано легли спать.

Доктор П

