Незабываемая экскурсия по дому

Автор: somedood123 [x]

*000*2016-08-16 10:41

Здравствуйте, давно не писал. У меня есть куча историй, которые я так и не закончил, но работаю над ними. Это новый.

Как всегда, это полностью выдумка, и любое сходство с реальными людьми или реальными событиями совершенно случайно.

###

Это история, которая произошла пару лет назад, и это то, что осталось со мной на долгое время. Я работал в агентстве недвижимости (до сих пор работаю), и в те дни я тратил много времени на экскурсии по одному конкретному дому.

Как бы то ни было, однажды ночью я не мог уснуть, поэтому я смотрел какой-то ночной телевизор. Был повтор одного из этих ток-шоу, и актриса, в которой они были, действительно привлекла моё внимание, когда она сидела там со своими длинными стройными ногами, не прикрытыми красным платьем до колен, которое было на ней. Я буду сводить детали к минимуму, так как думаю, что она может не захотеть, чтобы её узнавали, но давайте просто скажем, что она действительно потрясающая брюнетка в свои 30 с идеальным упругим телом.

Я как бы задремал, но особое изменение темы привлекло моё внимание из-за того, насколько необычным оно казалось.

«А я слышал, что вы писаете на людях? Это правда?» — спросил ведущий.

Это было встречено ироничной улыбкой, за которой последовало: «Что? Кто тебе это сказал!? Но да, было такое время… Должен ли я рассказывать эту историю? Слишком много информации?», — засмеялась она.

«Да, давайте послушаем историю, разве мы не хотим этого?», — сказал ведущий, сопровождаемый аплодисментами и смехом публики.

«Я был на этом… ну, несколько формальном мероприятии. Там был алкоголь, но только один бокал вина для меня, так как я ехал один. Через несколько часов я сделал то, что нужно было на этом мероприятии. и уже собирался уходить, заранее спланировав короткую поездку к дамам, я, конечно, был не единственным. Ну, я определённо не выдержал этой очереди, поэтому план изменился на то, чтобы добраться домой БЫСТРО! Поэтому я спускаюсь в метро в гараже, и, пока я возился с ключами от машины, я понял, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить, например, пописить в штаны в любую секунду Ну, вы знаете, через несколько секунд и Я просто… задрала платье, присела на корточки и… помочилась там, за моей машиной… Ага, — сказала она и сделала паузу. — Извините, но когда девушка должна уйти, девушка должна уйти. , она хихикнула.

Это снова рассмешило публику.

«Возможно, вам трудно в это поверить, но я действительно делал что-то подобное», — сказал ведущий.

«О, мне совсем не трудно в это поверить», — засмеялась она.

«…но я шла домой со штрафом за непристойное поведение в общественных местах!». Зрители снова засмеялись.

###

Шоу закончилось вскоре после этого, и я пошёл спать. Мне сказали, что на следующий день кто-то из особо публичных профессий придёт посмотреть дом.

###

Наступило утро, я оделась и пошла домой. Я пробыл там всего час, чтобы убедиться, что всё выглядит так, как должно, когда услышал, как снаружи остановилась машина. Через мгновение в дверь позвонили, и я вышел, чтобы поприветствовать их.

Я сначала не поверил своим глазам. Это была та самая актриса, которую я только что видел в шоу прошлой ночью.

«Здравствуйте, добро пожаловать!» — сказал я и представился. В доме было три этажа; подвал, цокольный этаж и верхний этаж.

Она представилась, и я заметил, что на ней было то же самое платье, что и на шоу.

«Нужно ли нам ждать кого-то ещё или мы можем начать прямо сейчас?», спросил я.

«Только я, мы можем начать прямо сейчас», — сказала она.

Я провёл её через коридор в гостиную, затем на кухню.

«Кухня почти новая, её отремонтировали незадолго до того, как владельцы решили её продать», — продолжал я объяснять, что некоторые шкафы можно легко передвинуть или полностью убрать, если она того пожелает.

«И здесь мы находим 1 из 2 в*нных комнат. Другая находится на верхнем этаже, как я вам сейчас покажу»

Она прервала меня, когда я собирался объяснить временную ситуацию, связанную с водопроводом во всём доме.

«Было бы неуместно, если бы я попросила вас воспользоваться в*нной на минутку? Это была долгая поездка, и вы могли бы подумать, что по пути будет больше остановок для отдыха… особенно учитывая, что некоторые из них едва позволяют вам купить нормальная еда без необходимости добавлять большой напиток!»

«Мне очень жаль. Я бы хотел, но как я только что хотел сказать. В доме проблема с водопроводом, а это означает, что вся вода отключена, пока она не будет исправлена. Это также причина, по которой вы не сможете двигаться. должным образом до следующего месяца. Мне посоветовали воздержаться от использования всех дренажей, так как это может привести к дальнейшим осложнениям», — объяснил я.

— О, хорошо, — сказала она несколько подавленным тоном. Теперь я заметил, что она то и дело скрещивает ноги, и решил предложить альтернативу.

«Если это срочно, я могу подождать, пока вы воспользуетесь тем, что в магазине дальше по дороге», — сказал я.

«Нет, всё в порядке. Я не хочу отнимать у вас время», — отказалась она.

— Хорошо, продолжим наверх?

###

«Вот у нас спальня и вторая в*нная через дверь сюда», я показал ей.

Окна выходили в сад.

«Как вы, возможно, читали, сад переделывают и должны закончить к тому времени, когда дом будет готов», — сказал я.

Я заметил, что она долго смотрела в окно. Я предполагаю, что она рассматривала возможность пойти туда, чтобы пописить, учитывая то, о чём я слышал, как она говорила на ток-шоу. Однако, к несчастью для неё, в настоящий момент среди вышеупомянутой работы находились люди.

В конце концов она отвела взгляд, вероятно, поняв, что для человека её профессии быть пойманным там, возможно, не лучшая вещь в мире.

Я показал ей несколько фотографий того, как будет выглядеть сад, когда он будет полностью завершён.

Мы быстро прошли через оставшиеся комнаты наверху и направились обратно вниз.

— А теперь в подвал, — сказал я, когда мы спускались по лестнице.

Подвал представлял собой меньшую часть дома, состоящую из одной большой комнаты размером примерно со спальню наверху. Вдобавок к этому были комнаты поменьше, или, если угодно, чуланы, которые, как я объяснил, обычно использовались для хранения вещей.

«Чердака нет, так что он выполняет ту же функцию», — сказал я.

«Здесь можно было бы установить неплохой домашний кинотеатр», — сказала она, указывая на стену в дальнем конце комнаты.

«Мне это очень нравится», — заключила она, когда мы стояли в нескольких футах от лестницы, готовые снова подняться.

«Я думаю, что хочу этого. Могу ли я что-то подписать прямо сейчас?», — спросила она.

«Не совсем, завтра у меня запланирована ещё одна поездка, — сказал я и продолжил, — есть ряд документов, которые я не могу заставить вас подписать до завтра — в зависимости от того, как всё пойдёт».

«Я перебью их цену. Вот как это работает, верно?», — сказала она. Я заметил, что она становилась всё более беспокойной, явно отчаянно нуждаясь в том, чтобы пописить прямо сейчас.

«Да, и…» Я начал объяснять, но у меня зазвонил телефон: «Извините, но я должен взять это», сказал я.

###

«Что ж, у меня есть хорошие новости, — начал я, — это была пара, которая должна была осмотреть дом завтра. Они только что сказали мне, что больше не интересуются. Cегодня».

«Не хотите ли сейчас разобраться с бумагами?» — спросил я.

«Да, абсолютно — о, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить, извините», — сказала она.

Я снова предложил подождать, если она захочет пройти в туалет для покупателей в магазине дальше по дороге.

«Как долго идти?», спросила она.

«Ну, может быть, пять минут», сказал я.

«О, это э-э…», сказала она и резко закончила свою фразу. Я ожидал, что она быстро побежит вверх по лестнице, но она решила, что мы должны сначала просто разобраться с бумагами, «Тогда давайте покончим с этим», сказала она, и мы сели за маленький столик, оставленный в подвале.

«Ммм», пробормотала она, быстро прочитав и подписав документы.

«Извините, что перебиваю, но, возможно, с этим следует подождать до, кхм, более подходящего времени?», — сказал я.

«Нет-нет, всё в порядке. Я понимаю», — сказала она и продолжила жестикулировать, крепко скрестив ноги и постукивая одной ногой по воздуху.

###

«Хорошо, — сказала она и продолжила, — значит, теперь я фактически владею домом?».

«Правильно. Поздравляю с новым домом», — сказал я.

«Отлично!», сказала она и тут же встала и побежала к лестнице, но вместо того, чтобы подняться, вместо этого нырнула под неё.

Я не мог поверить в то, что видел, и почувствовал надвигающуюся лёгкую эрекцию. Мне немного стыдно об этом говорить, но я достал свой телефон и начал записывать видео с выключенной вспышкой. У меня всё ещё был телефон в руке после предыдущего звонка, что сделало это ещё проще.

Там было немного темновато, но с того места, где я стоял, её было едва видно. Она уже задрала платье и спустила что-то похожее на стринги. Наконец, мои подозрения подтвердились, когда я услышал её вздох, а затем шипение и всплеск, что на самом деле могло быть только её мочой, падающей на гранитный пол.

Вскоре после этого я увидел предательскую реку жидкости, вытекающую из-под лестницы. Определённо никакой неопределённости сейчас; эта великолепная молодая актриса писила в подвале только что купленного дома — и прямо передо мной!

Я изо всех сил старался подавить свою эрекцию, а также пытался незаметно снять всё происходящее и убедиться, что это не выглядит так, как будто я проявляю слишком большой интерес к тому, что она делает.

В конце концов она заговорила, судя по звукам, всё ещё мочилась.

«Ах, — простонала она, — это так приятно, это облегчение. Мне очень жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого, но я просто не могла больше сдерживаться. Это было либо моё платье, либо пол».

Я не знал, что сказать, но в конце концов сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом. В конце концов, теперь это был её дом. Затем я улыбнулся и сказал: «Кроме того, когда тебе нужно идти, ты должен идти».

«О да, это точно», сказала она, её поток немного ослабел.

Решил ещё больше поднять настроение.

«И эй, подземный гараж или укромное место под лестницей в подвале — какая разница, верно?», — усмехнулся я.

«Боже мой. Не думала, что кто-нибудь увидит это дурацкое шоу», — хихикнула она.

Это выглядело и звучало так, будто она закончила мочиться, и в подтверждение этому образовалась большая продолговатая лужа. Она потянулась за чем-то в лифчике, а затем вытерла промежность чем-то вроде салфетки, прежде чем бросить её в лужу.

«Уф, — воскликнула она, выйдя из-под лестницы, всё ещё поправляя платье, — это было близко».

— Ммм, — сказал я, всё ещё немного потрясённый тем, что только что произошло.

«О, не волнуйся. Я приберусь, — засмеялась она, — и, э-э… Я предполагаю, что ты был здесь какое-то время, так что, если тебе нужно идти, не стесняйся. то же самое сейчас — при условии, что это абсолютно останется между нами, хорошо?», спросила она.

«О, спасибо, но я в порядке», — сказал я, что было правдой, хотя я мог уйти, но я почти уверен, что моя полная эрекция, которую я изо всех сил старался скрыть, усложнила бы дело. немного: «Тебе не о чем беспокоиться. Твой секрет в безопасности со мной».

###

На следующий день мы снова встретились в доме, чтобы я передал некоторые дополнительные документы, а также все ключи. Я приехал немного раньше и решил немного взглянуть на её «запасной туалет». Не совсем то, что я должен делать; теперь дом был её.

Ну, не было никаких признаков её мочи, кроме салфетки, которую она выбросила.

Часть меня хотела взять салфетку, но представьте, что она могла бы подумать обо мне, если бы заподозрила, что я сделал что-то подобное! Какой грёбаный извращенец!

Я вернулся на улицу, чтобы подождать в своей машине.

Через некоторое время она подъехала к своей машине и вышла. Сегодня на ней были узкие тёмно-синие джинсы и чёрная футболка.

«Извините, я опаздываю. Сегодня много пробок», — торопливо сказала она.

«О, это не проблема. У меня просто есть бумаги с подробным описанием работ в саду и работ по сантехнике, которые я хочу обсудить с вами», — сказал я и вручил ей ключи.

«Да да, конечно», сказала она и открыла дверь.

Предыдущие владельцы оставили обеденный стол и набор стульев в гостиной, так что мы сели туда.

«Правильно, здесь указаны дни и часы, когда они будут работать, и это номер телефона, по которому с ними можно связаться», — сказал я и продолжил: «У сантехников есть ключ». Если вас это не устраивает, можно внести изменения, но, очевидно, это означает, что вам нужно быть здесь, чтобы впустить их. Очевидно, что ключ будет возвращён вам, как только работа будет сделана».

«О, всё в порядке. Как вы сказали, я всё равно не смогу переехать раньше следующего месяца», — сказала она.

«Да, хорошо», — сказал я и перешёл на следующую страницу.

«А вот это…», продолжил я, но она перебила меня.

«На самом деле, хм, и мне очень жаль, что я снова так непрофессиональна, но у меня не было возможности остановиться на остановке для отдыха по пути. Я уже опоздал из-за пробок и всё такое… Я.. … надо пописить», — сказала она.

«О, не беспокойтесь. Я могу подождать, пока вы пойдёте в магазин вниз по улице», — сказал я, заметив, что она не выглядела отчаянной, как вчера.

«О, да, это вариант, — сказала она, — но на самом деле я, ммм… думала… Знаешь, ты бы счёл меня странной и отвратительной, если бы я сказала, что на самом деле думаю, что могу просто. .. снова иди в подвал — я всё равно скоро его уберу», — наконец сказала она.

— О, — сказал я, так же удивлённый, как и накануне, когда она присела на корточки и помочилась под лестницей, почти прямо передо мной.

«Ну, э-э… Думаю, в этом есть смысл, — продолжил я. — В любом случае, это твой дом», — усмехнулся я.

«О, это чудесно», — сказала она, встала и начала рыться в сумочке, в конце концов вытащив салфетку. «Ладно, э-э, лучше поторопитесь!», сказала она и направилась к лестнице.

Я просто улыбнулась, почувствовав неловкость ситуации. Стол, за которым мы сидели, стоял относительно близко к лестнице, и я должен сказать, что не мог не смотреть на её идеальную попку в узких джинсах.

Учитывая тишину в доме, я ожидал, что, возможно, смогу услышать «что-то» — и не был разочарован.

Через мгновение после того, как шаги на лестнице стихли, я услышал очень слабое шипение и плеск. Я едва мог его разобрать, и если бы я не знал, что там происходит, я бы, наверное, вообще ничего не услышал.

Если подумать об этом сейчас, то кажется, что она мочилась медленнее, чем днём ??раньше, но опять же, в тот первый раз она, должно быть, буквально лопнула.

Не знаю, сколько времени это продолжалось, но прошло не менее полминуты, прежде чем я снова услышал и увидел, как она поднимается по лестнице.

«Теперь тебе лучше?», — усмехнулась я, пытаясь преуменьшить сюрреалистичность ситуации.

«О, конечно. Это было чудесное облегчение! Теперь я полностью прикована к тебе», — хихикнула она.

«Можете ли вы поверить в это, — продолжила она, держа в левой руке то, что выглядело как две рассыпавшиеся салфетки, — я на самом деле просто вчера уронила салфетку в лужу. Должно быть, я очень торопилась», — она снова засмеялась. , возможно, слегка нервный смех. Она достала ещё одну салфетку, чтобы завернуть две использованные салфетки.

«О, и я могу ожидать, что ты тоже оставишь это при себе, да?», — спросила она, а затем добавила: «Конечно, если тебе нужно идти, не стесняйся».

«О, я в порядке, и не беспокойтесь об этом», — ответил я, а затем просмотрел остальные документы, как мог, но на этот раз я был тем, кто немного отвлёкся.

«Хорошо. Это должно быть всё», — сказал я, посмотрел на время и встал.

«На самом деле, предложение воспользоваться вашей, «в*нной», всё ещё в силе?», — спросил я, — «Я только что понял, что скоро должен быть где-то. путь с тем, как сейчас поздно». Это не было ложью. Мне действительно нужно было где-то быть, но я, вероятно, мог бы добраться туда, но мне было любопытно, что она снова упомянула эту возможность, и я также хотел взглянуть на её лужу.

«О, конечно, да, — засмеялась она, — что за странная ситуация, а?».

Я усмехнулся вместе с ней, поблагодарил её и пошёл вниз по лестнице.

На этот раз я обнаружил гораздо более круглую лужу в том же месте, где она сидела на корточках накануне. Было ясно, что она не была в таком отчаянии, как в тот день, но это всё равно было довольно значительным. Я достал свой телефон и сделал несколько фотографий, а затем вытащил свой член, который теперь был полувозбужденным. Я подумал, что мне, вероятно, не следует мочиться на стену, поэтому я сделал шаг назад и прицелился в центр её лужи.

Потребовалось некоторое время, чтобы начать, но я уверен, что мне помогла мысль, что я просто добавляю к уже существующей луже мочи.

Я начал мочиться в её лужицу, отчего моча немного разбрызгивалась. Хотя ничего лишнего. Несколько капель на стену, но ничего серьёзного.

Лужа увеличилась в размерах, из-за чего она начала формировать небольшую реку, которая текла ко мне.

Я мочился ещё 15 секунд, а затем стряхнул последние капли, засунул обратно и застегнул молнию. Я сделал ещё одну фотографию лужи, прежде чем вернуться наверх.

«Ну, это было интересно», — сказал я и ещё раз поблагодарил её, зная, что она, возможно, слышала, как я писаю в её лужу мгновением ранее, — «Полагаю, у нас теперь есть наше договорное соглашение — я не буду говорить то, что я знаю, что ты сделал, и ты не скажешь, что ты знаешь, что я сделал, договорились?», Я улыбнулась и протянула руку.

«Да, конечно», она улыбнулась в ответ, и мы обменялись рукопожатием.

Она проводила меня до двери, поблагодарила за услугу, а также за то, что с пониманием отнеслась к её двум «ситуациям».

К сожалению, больше я о ней ничего не слышал. За несколько прошедших лет она снялась в ряде высокобюджетных фильмов, что означает, что теперь она определённо более известна, но, насколько я могу судить, ей нравится уединение. И я, конечно же, не знаю о каких-либо других случаях, когда она публично говорила о мочеиспускании по национальному телевидению!

Время от времени я всё ещё думаю о том, как однажды великолепная актриса помочилась передо мной в подвале дома, который я ей продал. Это звучит так сюрреалистично, но, по крайней мере, у меня есть видео, чтобы напомнить мне, что это действительно произошло. Иногда я задаюсь вопросом, делала ли она когда-нибудь это снова, учитывая, как небрежно она отнеслась к этому во второй раз.

