Бикини Бариста

Автор: peedude [x]

*000*2016-01-21 04:17

Моя следующая литературная попытка. Вначале это немного затянуто, но я чувствовал, что это необходимо для некоторого развития персонажа. Как всегда, отзывы приветствуются!

Холли

23 года, 5 футов 7 дюймов ниже плеча, золотисто-светлые волосы, которые она завивает, грудь D, спортивное тело в виде песочных часов.

Стоя перед зеркалом в в*нной в чёрных штанах для йоги и розовом спортивном лифчике, Холли взглянула на часы, нанося последние штрихи на макияж.

3:40

«Всегда опаздываю…» — подумала она, натягивая толстовку с капюшоном, хватая сумочку и ключи от машины и направляясь к двери.

Было ещё темно, когда она шла к своей машине, чувствуя холод зимнего воздуха. Ранние часы были худшей частью её работы, но она надеялась, что скоро наймут кого-то нового, и ей не придётся работать так много вступительных смен.

Она выехала на парковку и вошла в небольшой кофейный киоск, включив внутри свет и различные машины, чтобы подогреть их. Она была благодарна, что внутри было тепло, когда сняла толстовку и спортивный лифчик, переодевшись в красный кружевной лифчик, который был у неё в сумочке. Затем она спустила свои штаны для йоги, чтобы показать пару красных кружевных шорт для мальчика.

Раньше она работала баристой, но в первую неделю работы в кафе-бикини приносила экспоненциально более высокие чаевые и была гораздо более весёлой атмосферой.

Она сложила свою одежду и положила её в ящик сзади вместе с сумочкой. Открыв шторы, она включила наружное освещение и вывеску и начала варить себе кофе — ещё один бонус к работе.

Владелица киоска, Саманта, была невероятно представительной и сказала всем работавшим там девушкам, что они могут пить столько напитков, сколько им нужно, пока они на работе, с оговоркой, что в маленьком киоске не было туалета, поэтому Холли а другим девушкам, которые там работали, приходилось держать его до конца смены. Это было ни в коем случае не преднамеренно, а из-за небольшого размера стенда.

К 7:30 всё было занято, когда Саманта подошла к трибуне.

— Привет, Саманта! — позвала Холли. — Я думала, тебя сегодня нет дома.

«Да», — последовал ответ, когда Саманта разделась до очень короткой чёрной юбки, чёрных трусиков, чёрных чулок до колен и чёрного кружевного лифчика, которые идеально дополняли её фигуру ростом 5 футов 9 дюймов.

Её большие сиськи DD едва скрывались под лифчиком, её тёмные рыжевато-каштановые волосы падали ей на плечи, а красочная татуировка рукава на левой руке завершала её образ. Саманте только что исполнилось 29 лет, и она очень успешно владела кофейным киоском и стремилась расширить свой бизнес.

«Кара бросила меня сегодня утром, так что я подменяю её смену. Знаешь кого-нибудь, кому нужна работа? — спросила Саманта у Холли.

«Это отстой. Я поспрашиваю». Холли ответила.

— Спасибо, — ответила Саманта. «Есть ли шанс, что ты сможешь немного задержаться сегодня, если он будет занят?»

«Конечно», — ответила Холли.

«Ты потрясающая», — ответила Саманта, наливая себе большой кофе со льдом.

Время пролетело быстро в течение следующих нескольких часов, когда, наконец, в делах наступило затишье.

Было почти 10, и мочевой пузырь Холли подходил к пределу. Обычно она уезжала через 30 минут и жила недалеко.

— Тебе нужно, чтобы я остался? — спросила она у Саманты.

«Да, если можно», — последовал ответ. «Для безопасности я предпочитаю, чтобы здесь были 2 девушки».

— О-ок, — ответила Холли.

«Это нормально?»

— Да, мне просто, ну, мне нужно в туалет, — нервно ответила Холли. — Как ты всегда делаешь это так долго? она спросила

«Иногда я не…» — ответила Саманта. «Знаешь, когда я выношу мусор?»

«Ага?»

«Если мне нужно идти, я пописаю за мусорным баком…» — призналась Саманта. «Меня никто никогда не видел, он огорожен забором, и однажды я был в таком отчаянии, что просто должен был это сделать. Это вошло в привычку». Она сказала Холли, когда её лицо немного покраснело.

«Я никогда раньше не мочилась на улице, не знаю, смогу ли…» — сказала Холли.

«Извините, я бы хотел, чтобы у меня были варианты получше. Дайте мне знать, если вы собираетесь попробовать это».

«Окей. Я не могу это удержать. Есть ли мусор, который нужно убрать?»

«Вот, возьми эту сумку, просто чтобы соблюсти приличия. Возьми с собой салфетку или две.

Холли надела свою огромную толстовку и вышла из-под прилавка на прохладный воздух, который сразу же усилил её желание.

Она пробежала 30 футов до мусорного контейнера и шагнула в ворота, закрыв их за собой. Она заметила, что бетонное ограждение слишком велико для одного мусорного контейнера, но недостаточно для двух. Она осторожно шагнула за него и увидела, что там ещё лежит не растаявший снег после шторма несколько дней назад, а подойдя ближе, она увидела большое жёлтое пятно на снегу по другую сторону мусорного контейнера.

Она быстро присела на корточки, подтянув трусики до колен, наслаждаясь своей аккуратной светлой взлётно-посадочной полосой и гладкой писькой. Она попыталась расслабиться.

Ничего такого.

Она ждала, закрыв глаза.

Ещё ничего.

Наконец, капелька. Только один.

Ей так хотелось пописить, но она не могла отпустить.

Ещё капля. «6 часов и это всё?» Она подумала про себя.

Потом она это услышала.

Мимо проезжает большой грузовик. Он звучал точно так же, как мусоровоз.

Холли была парализована страхом, зная, что её вот-вот обнаружат.

Её моча вытекала на снег под ней, паря и брызгая.

Её облегчение было оргазмическим перед лицом страха, с которым она столкнулась. Она мочилась изо всех сил, надеясь сбежать до того, как мусорный бак подберут.

Это было бесполезно, так как она развила способность держаться в течение нескольких часов.

Когда её моча брызнула, растаяла на снегу, оставив характерный жёлтый цвет по краю дырки, которую она проделывала. Такое ощущение, что она никогда не закончит.

Спустя, казалось, полчаса поток Холли исчез. Она вздохнула с облегчением, когда оно стихло, и быстро вытерлась, вставая и подтягивая трусики. Она осторожно обошла мусорный бак, гордясь огромной дырой из растаявшего снега, которую она создала.

Выйдя из ограждения, она осмотрела парковку и увидела… Грузовик доставки UPS. Смеясь, она вернулась на трибуну.

*003*2016-01-24 16:15

@nopjans, я считаю это большим комплиментом, так как мне всегда нравились твои истории.

@Alfresco, я определённо планирую некоторые будущие выпуски, мне также очень нравится изучать эту сюжетную линию.

*004*2016-01-27 03:30

Когда Холли вернулась в кабинку, Саманта протягивала напиток через окно покупателю.

— Я думал, ты никогда не вернёшься! — сказала она, поворачиваясь к Холли. «Всё нормально?»

— Да всё нормально, я просто нервничал. Она сказала.

«Ох, хорошо. Я скоро вернусь, мне пора», — ответила Саманта, хватая мешок для мусора.

Саманта не удосужилась прикрыться и уверенно зашагала к мусорному контейнеру в юбке и лифчике, быстро войдя внутрь ограждения.

Уже сняв трусики, она низко присела на корточки и прислонилась спиной к бетонной стене, её моча брызнула почти сразу же, как только она оказалась в нужном положении.

Она брызнула на мусорный бак примерно в полутора футах от неё и справляла нужду, наблюдая, как её моча ударилась о борт контейнера и стекала вниз, оставляя на бетоне приличную лужу.

Закончив, она встала и бросила мешок для мусора, который принесла с собой, в мусорный бак. Затем Саманта уверенно зашагала обратно к кофейному столику.

Войдя, она увидела, что Миган прибыла, пока её не было.

У Миган были светлые волосы медового цвета, рост 5 футов 6 дюймов, грудь DD и подтянутое спортивное тело. Сегодня на ней было розово-белое полосатое бикини.

Они с Холли держали в руках кофе со льдом и болтали.

Видя, что это была более медленная часть дня, Саманта предложила возможность уйти Холли.

Она вежливо отказалась, как и Миган, сказав, что они давно не виделись и хотят наверстать упущенное.

«Хорошо, я, вероятно, пойду через час или около того, я собираюсь заказать припасы и вещи», — сказал Сэм, добавив: «Дайте мне знать, если вы будете заняты!»

В течение следующих полутора часов, когда Саманта собиралась уйти на работу, движение было постоянным.

«До свидания, девочки! Не делай ничего, чего бы я не стал делать!» Она рассмеялась, уходя.

«Окончательно!» Миган повернулась к Холли.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я должен поссать!» — сказала Миган, обогнув раковину и быстро присев на корточки.

Прежде чем Холли успела это осознать, Миган отодвинула своё бикини в сторону и начала мочиться сильной струёй прямо на пол, брызгая на стену под раковиной.

«Миган!?» — сказала Холли, поражённая увиденным.

«Расслабься, я всегда здесь писаю. Не похоже, чтобы здесь была в*нная».

Холли смотрела, всё ещё не веря своим глазам, как Миган продолжала мочиться на пол. Её лужа текла под раковину и в канализацию в полу, но не собиралась останавливаться.

«Я вымою его шваброй, когда закончу, Холли», — сказала Миган, выдавливая последние брызги мочи.

— Пока не бери швабру, — ответила Холли.

Миган, стоя, рассмеялась. — Значит, тебе можно мочиться на пол, а мне нет?

— Нет, мне это просто никогда не приходило в голову, — замолчала Холли.

«Хорошо, но вот кто-то идёт. Иди сделай им выпивку, пока я выпрямляю зад.

«Отлично», — сказала Холли, подойдя к окну, теперь остро осознавая, что ей нужно пописить.

Она приняла заказ клиента, бессознательно переминаясь с ноги на ногу, её грудь почти вылезла из-под бикини. Три напитка эспрессо.

«Это займёт вечность!» Она подумала про себя.

Миган взялась приготовить один из напитков, а девушки продолжили подшучивать над покупателем. Наконец закончив, Холли вернулась к окну с напитками, её потребность усилилась из-за проникающего прохладного воздуха.

«Ты выглядишь неловко», — прокомментировал мужчина Холли.

«Мне просто немного холодно», — ответила она, свидетельством чего были её соски, видневшиеся сквозь верх бикини.

Мужчина улыбнулся ей, тяжело начав, прежде чем уехать.

Холли едва не подбежала к задней части стойки, спустила трусики и присела на корточки лицом к задней двери кофейной стойки.

На этот раз она не могла сдержаться, когда её моча вытекала из неё, плескалась о дверь и стекала вниз и под неё.

Облегчение нахлынуло, когда Холли надавила изо всех сил, надеясь закончить писить до того, как придёт ещё один покупатель, и с лёгким удивлением наблюдала, как её моча ударила в дверь.

Она немного хихикнула, наблюдая, как её моча течёт под дверью, зная, что она будет течь через вход в очередь на проезд.

Наконец, когда её поток пошёл на убыль, Холли вытолкнула последнюю сильную струю мочи в дверь.

Миган аплодировала её усилиям, счастливая узнать, что, поскольку Холли обоссала всю дверь, она вряд ли сообщит об этом Саманте.

*005*2016-01-31 16:10

На следующее утро Миган и Холли пришли на работу пораньше и уже собирались открыть кофейный столик, когда Миган хихикнула.

«Какая?» Холли сказала, поворачиваясь

Миган, стоя без дна с одними пирожками на сосках, присела на корточки и начала мочиться посреди стойки на полу.

«Я всегда держу его, пока не доберусь сюда», — небрежно объявила она.

«Действительно?» — спросила Холли, вставая, бессознательно наблюдая, как поток Миган вырывается из её обнажённой письки и приземляется в постоянно растущую лужу на полу. Холли заметила, что у неё немного кружится голова, и она чувствовала, что её немного возбуждает.

«Да, я не люблю пользоваться туалетом», — ответила Миган, когда закончила, вытирая ноги салфеткой и бесцеремонно капая её в мусорное ведро. Она заменила свои голубые трусики бикини, которые соответствовали её пирожкам.

Моча медленно текла под заднюю дверь, так как подставка была немного наклонена, и Миган толкнула её туда влажной шваброй, просто для верности.

«Не может быть, чтобы здесь пахло мочой», — засмеялась она.

Пока Меган мыла шваброй, Холли схватила из стопки чашку и опустила свои чёрные стринги на колени, поднеся чашку к своей письке.

Вскоре её струя брызнула в чашу. Её головной порыв вернулся. Она чувствовала тепло своей мочи сквозь тонкие стенки бумажного стаканчика и думала, что может перелить его через край.

Когда чаша наполнилась почти на ?, её поток уменьшился.

Миган повернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Холли заканчивает свою мочу, и рассмеялась.

— В следующий раз просто помочись на пол. Или где-нибудь ещё… Тебе не о чем беспокоиться, когда здесь одни мы.

Холли рассмеялась. «Хорошо», — ответила она, поставив чашку на высокую полку, планируя вылить её через окно во время затишья.

*008*2016-02-15 02:52

Следующие два часа были заняты, и обе девушки работали без перерыва.

Наконец, наступило затишье среди клиентов. Полный мочевой пузырь Холли напомнил ей, что она оставила чашку со своей мочой на полке и, смеясь, вылила её на дорогу через окно.

«Я так хочу поссать!» — воскликнула Меган, оттягивая свой член в сторону и небрежно брызгая мочой на дверь, наблюдая, как она стекает вниз и вниз, наверняка вытекая наружу.

В то же время Холли опустила свои стринги и присела на пол, как Меган сделала ранее, хотя её моча брызнула вперёд и попала в стопку бумажных салфеток, пропитав их, пока Холли мочилась на них.

Холли хихикнула, заставляя её сиськи трястись и подпрыгивать, когда её поток хлынул впереди неё.

Миган закончила мочиться на дверь и надела трусики на бритую письку, чувствуя большое облегчение.

Она повернулась и увидела, как Холли мочится на салфетки, и рассмеялась.

«Ты грязный!» Миган сказала: «Мне это нравится»

— Эм, спасибо? Холли ответила, заканчивая свою мочу на пол. «Думаю, нам нужно заказать ещё салфеток», — засмеялась она, надев стринги на письку.

«Конечно», сказала Миган, протягивая Холли швабру для её огромной лужи мочи. «Я не хочу вступать в это!» — сказала она в шутку.

*011*2016-03-29 14:59

Она делает. Как только мой писательский блок пройдёт, я поработаю ещё. Мне очень нравится создавать их и получать обратную связь.

*012*2016-03-30 03:06

Нравится* Не лвд.

Не пей и не печатай…

*013*2016-04-19 14:55

Пока Холли вытирала свою мочу, дверь внезапно распахнулась, и в дверном проёме появилась Саманта в серых спортивных штанах и футболке, стоящая в луже недавней мочи Меган, которая текла под дверью.

— Эй, дамы, здесь всё в порядке? — спросила Саманта.

— Конечно, что ты имеешь в виду? Миган ответила невинно.

«Похоже, здесь что-то просочилось», — сказала она, глядя на лужицу Холли. — А вот за дверью… Она замолчала, когда вошла внутрь, позволив двери закрыться за собой. Затем она приспустила штаны, обнажая ярко-розовые кружевные трусики, и когда она сняла рубашку, её лифчик был в тон, а её большие сиськи были полностью выставлены напоказ.

Обе девушки нервничали, так как ни одна из них никогда не писила в магазине с Самантой, они всегда уходили за мусорные баки, как это было общепринятым протоколом, когда Саманта была там.

«Что случилось с теми салфетками, Холли?» — спросила Саманта, озадаченная тем, что они не находились ниже какого-либо источника жидкости, о котором она знала.

— Ну, эм, они, я… Холли запнулась, не зная, как признаться, что мочилась на них.

«Холли попала в аварию!» — неожиданно сказала Миган. «Она не выдержала и случайно помочилась на них»

«О, тогда я просто закажу ещё, ты в порядке, Холли?» — спросила Саманта очень понимающим тоном.

«Да, я в порядке, просто мне жаль, что я их испортила», — сказала Холли, чувствуя себя виноватой за то, что наслаждалась мочой на салфетки.

«Я знаю, что «удобств» здесь действительно не хватает, поэтому в некотором смысле я чувствую, что это моя вина», — сказала Саманта. «У меня были времена, когда я застряла здесь и тоже не могла выбраться наружу», — сказала она.

«Однажды был парень, который не переставал разговаривать со мной, и я разрывалась, поэтому я просто сдвинула трусики в сторону и отпустила всю стену под проездом, пока я разговаривала с ним. Я ничего не могла с собой поделать, и я никак не могла удержаться, когда в очереди ещё 10 машин», — призналась Саманта девушкам. «Поэтому я понимаю, что иногда такое случается», — добавила она.

Обе девушки почувствовали огромное облегчение, когда все трое приветствовали подъехавшую машину.

*014*2016-04-19 14:56

Следующий час был занят, пока девушки работали и потягивали свой кофе, как вдруг они услышали громкий треск. Саманта вышла через заднюю дверь, чтобы исследовать это, и увидела, что мусоровоз врезался в кирпичную ограду вокруг мусорного контейнера. Эш поняла, что это значит, она почувствовала знакомое побуждение в мочевом пузыре, которое она какое-то время игнорировала, внезапно усилилась.

Все три девочки по отдельности осознавали свою потребность, когда Саманта наконец решила, что нужно что-то делать. Она искала вокруг стенда место, где можно было бы использовать его как туалет. Тогда у неё появилась идея.

— Дамы, я отойду на минутку. Она позвала Холли и Миган.

«Хорошо», — последовал ответ Миган.

Саманта вышла через заднюю дверь и осмотрела повреждения на корпусе мусорного бака, надеясь, что найдётся какое-нибудь укрытие, где она сможет удовлетворить свои насущные потребности. К её ужасу, никого не было. Она поняла, что поскольку киоск находился на стоянке торгового центра, там действительно было очень мало укрытий.

Вдохновение охватило её, и она несколько торопливо пошла к своему чёрному BMW 3-й серии. Владение собственным бизнесом имело свои преимущества. Она встала между своей машиной и соседней, присела на корточки и отодвинула бикини в сторону, почти сразу выпустив поток бледно-жёлтой мочи на тротуар. Она посмотрела вниз на свою чисто выбритую письку и увидела, как её поток с какой-то силой брызнул мимо её ног в пенистую лужу между двумя машинами. Когда её поток иссяк, она кончила ещё несколькими сильными рывками, надела бикини и встала, любуясь лужицей охлаждающей мочи, стекающей под машину, припаркованную рядом с ней.

Она обошла стороной водителя и подъехала к задней двери стенда, припарковавшись под углом.

Вернувшись, она вошла внутрь и поприветствовала двух других девушек. В этот день дела пошли медленнее, и Холли должна была скоро уйти, поэтому Саманта предложила ей уйти пораньше, если она хочет.

«Конечно!» — с энтузиазмом ответила Холли и направилась в заднюю часть магазина, чтобы снова надеть штаны для йоги и футболку. «В любом случае, у меня есть кое-что запланированное на сегодня днём»

Она сделала себе кофе со льдом и направилась к двери.

*018*2020-03-25 17:16

{{22 марта 2020 г., 20:26, cjm3rcl1n3 сказал:

Люблю эту историю до сих пор. Будут ли ещё?

}}

{{23 марта 2020 г., 13:04, никто не сказал:

Пока отличная история! Ждём продолжения ??

}}

{{5 часов назад, Лутаб сказал:

Отличная история. Я надеюсь, что теперь Меган пописает в стойло с Самантой ??

}}

Спасибо всем за ваши комплименты. Я подумываю добавить ещё несколько эпизодов к этой истории в ближайшее время. Вы мотивировали меня на то, чтобы немного поработать над этим!

*020*2020-03-26 20:55

{{2 часа назад, Alfresco сказал:

@peedude, я помню, как читал это, когда оно было написано, но я только что перечитал его, и оно мне понравилось. Похоже, следующим очевидным шагом для Саманты было бы сказать двоим другим, что она припарковала машину там, где она должна дать им немного уединения, поскольку стена мусорного бака была разрушена.

}}

Я только что перечитал ещё раз, пытаясь получить немного творчества. Мне нравится, куда вы смотрите, это было направление, которое я рассматривал, когда остановился на последней части.

*021*2020-03-26 23:50

Вот моя следующая порция. Как всегда, критика и предложения приветствуются!

Когда Холли вышла на улицу, она посмотрела на ограждение мусорного бака, и её сердце упало. Теперь она остро осознавала, что ей нужно помочиться, и планировала зайти в вольер, прежде чем отправиться на полдень. Она продолжала идти к своей машине, обдумывая другие доступные варианты. Ничего не заметив в ближайшее время, Холли повернулась к магазину, теперь, казалось, ещё более отчаявшись, зная, что её первоначальный вариант недоступен. Она не была полностью уверена, как представит Саманте свою ситуацию, но в прошлом она сочувствовала ей, поэтому Холли надеялась, что, возможно, она сможет пописить где-нибудь в магазине. Она тихо посмеялась про себя над этой мыслью, зная, что до работы здесь она бы даже не рассматривала такой вариант как приемлемый, не говоря уже о том, чтобы планировать такой вариант.

Тем временем в магазине Меган была в худшей форме, чем Холли.

«Эй, Саманта, мне очень нужна в*нная, насколько плохо обычное место?» — спросила Меган несколько игриво, если не настойчиво.

«Честно говоря, это пиздец», — последовал ответ.

«Это я тоже, если я не найду другой вариант в ближайшее время!» — сказала Меган, хихикая.

— У меня есть идея, — сказала Саманта.

«Я как раз собирался принести кое-какие припасы из машины. Помнишь салфетки, которые Холли испортила? У меня есть свежий запас, и я припарковался прямо рядом с прилавком. Если ты не против, можешь пописить рядом с моей машиной для прикрытия».

Меган не нужно было просить дважды, она подошла к двери и предложила принести салфетки, если машина не заперта.

— Конечно, спасибо, — сказала Саманта.

Как только Меган открыла дверь, Холли подошла к прилавку.

— Что ты уже делаешь? Меган спросила.

«Честно говоря, я сейчас обоссусь!»

«Я тоже, но Саманта сказала, что я могу использовать её машину в качестве прикрытия, если захочу, так как других вариантов нет».

«Тогда я уверена, что она не будет возражать», — сказала Холли, бросаясь к машине и стягивая штаны, когда присела на корточки. Она снова немного посмеялась про себя, поскольку раньше она не сочла бы стоянку средь бела дня приемлемой в*нной.

Почти сразу из Холли брызнула сильная, густая струя, с шумом шлёпнувшись на мостовую. Она прислонилась спиной к машине и почти неслышно вздохнула, продолжая мочиться потоком в свою быстро расширяющуюся лужу. Она с облегчением закрыла глаза, а когда открыла их, увидела рядом с собой Меган, которая сидела на корточках, прислонившись спиной к машине, и мочилась жирной, грязной струёй прямо на тротуар внизу. Меган хихикнула, заметив, что Холли снова вздохнула.

— Чёрт, мне это было нужно! воскликнула Холли, когда её поток замедлился до струйки.

«ТО ЖЕ ТО ЖЕ», сказала Меган, всё ещё шумно брызгая на тротуар.

Холли оставалась рядом и наблюдала за Меган, пока она заканчивала писить.

«Намного лучше», — воскликнула Меган, поправляя плавки бикини.

«Увидимся завтра!» — сказала Холли, махая рукой и направляясь к своей машине.

— Позже, девочка, — крикнула Меган ей вслед, выхватив салфетки из машины, и засмеялась, увидев две большие лужи рядом с машиной Саманты.

