Соседи по комнате

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-18 04:04

*Если вы часто посещаете другие форумы, эта серия вам знакома, но я решил опубликовать её здесь.*

Дениз ещё раз проверила номер адреса на жёлтом листке бумаги в руке, прежде чем постучать костяшками пальцев по двери. Прошло несколько секунд, прежде чем она услышала приближающиеся шаги. Дверь распахнулась, и стояла фигуристая брюнетка в джинсах и футболке, улыбаясь.

«Привет, ты, должно быть, Дениз».

— Старла? — спросила Дениз. С таким именем, как Старла, брюнетка больших размеров оказалась не тем, чего она ожидала.

«Это я. Заходи».

Квартира оказалась больше, чем она ожидала, с двумя спальнями, полностью оборудованной кухней, столовой, гостиной и в%нной комнатой с полной в%нной. Старла провела Дениз по квартире с яркой улыбкой, говоря быстрым возбуждённым тоном. Она была бодрой, но не раздражающей. Дениз она сразу понравилась.

— Итак, ты думаешь, что хочешь переехать? Не колеблясь, Дениз кивнула.

«Милый! Хорошо. Но есть несколько вещей, которые тебе нужно знать в первую очередь. Я пойму, если ты захочешь выйти под залог, после того, как я скажу тебе это».

— Эм… хорошо? Глаза Дениз расширились.

«У меня как бы… слабый мочевой пузырь. Это действительно смущает, но иногда я просто не могу с собой поделать и попадаю в аварии. Я не буду носить подгузники, потому что эта попа уже достаточно большая, так что мне не нужен громоздкий подгузник, который усугубит ситуацию». Дениз не смогла сдержать смешок. Попа Старлы была круглой, но привлекательной. Дениз назвала бы это… полным. «Так что, если вы переедете ко мне, будьте готовы время от времени видеть меня в мокрых штанах». Старла снова улыбнулась, её глаза были большими и ищущими. — Итак… ты всё ещё хочешь переехать?

Дениз снова кивнула.

Старла помогла ей разгрузить машину, и после того, как всё было занесено в квартиру, Старла взвизгнула и метнулась в в*нную. Дениз подавила смех. Она не шутила по поводу слабого мочевого пузыря. Через несколько минут появилась Старла, вздыхая.

«Это было близко. Иногда у меня это получается, а иногда нет». Она рассмеялась и снова посмотрела на Дениз своими пытливыми карими глазами. «Итак, уже поздновато. Я оставлю тебя устроиться. Если тебе что-нибудь понадобится, я прямо в коридоре». Когда Старла ушла, Дениз не могла не смотреть, как её круглая спина движется в идеальном ритме с её шагами.

Распаковав вещи, Дениз поняла, что ей нужна в*нна. 8 часов в дороге заставят любого почувствовать себя грязным. Она схватила ночную рубашку и пошла по длинному коридору. Свет из в*нной в конце коридора сиял, как маяк, через весь зал. Через холл от в*нной находилась комната Старлы. Когда Дениз подошла к нему, она мельком заглянула внутрь, гадая, не спит ли ещё её новая соседка по комнате.

То, что она увидела, остановило её. Старла лежала на ней на кровати на животе, обнажённая, её круглая попа была выставлена ??на всеобщее обозрение. Казалось, она спит, потому что её глаза были закрыты, а рот открыт. Дениз не собиралась смотреть, но как она могла не смотреть? Её привлекательный новый сосед по комнате был обнажённым спящим. Затем, продолжая смотреть, она услышала вздох Старлы. Последовал шипящий звук, и Дениз потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это было. Была она…?

Глаза Дениз расширились, когда она увидела тонкую струйку мочи, пропитавшую простыни Старлы. Ей показалось, что она услышала свой стон, когда поток увеличился, а её моча не ослабевала, брызгая на кровать. Дениз была загипнотизирована, когда моча продолжала разбрызгиваться по внутренней поверхности бёдер Старлы и на простыни внизу. Она снова застонала, и теперь Дениз была уверена, что её соседка по комнате проснулась и немного наслаждается собой. Наконец, примерно через пятнадцать секунд, поток замедлился до ручейка. Когда Старла начала переворачиваться, Дениз бросилась в в*нную и закрыла дверь.

Некоторое время она стояла у двери, обдумывая то, что только что увидела. Её сердце бешено колотилось, и она почувствовала лёгкое головокружение. Когда она сняла одежду и подошла к в*нне, она почувствовала собственное желание помочиться. Она повернула ручку крана и вздохнула. Что, если… Дениз почувствовала, как покраснело её лицо, когда она представила свою соседку по комнате, обнажённую, намеренно писающую ей в постель. Она почувствовала покалывание между ног и не могла не погладить половые губы нежно пальцем. Она была мокрой. Но почему?

Потому что смотреть, как её соседка обмочилась, было одним из самых сексуальных вещей, которые она когда-либо видела, вот почему? Дениз вспомнила время, когда ей тоже нравилось мочиться в подростковом возрасте, но её мать узнала об этом и быстро положила этому конец. Но сможет ли она сделать это снова? Может ли она вернуться к этой привычке?

Словно её тело отвечало за неё, она почувствовала ещё один приступ боли в мочевом пузыре. Она смотрела на унитаз несколько секунд, прежде чем её мочевой пузырь снова заявил о своей потребности.

— Ах, чёрт возьми, — сказала она. Дениз вздохнула и, сдвинув ноги вместе, отпустила. Восхитительное тепло её мочи, когда она покинула её тело, заставило её задохнуться, когда она брызнула на внутреннюю поверхность бёдер и стекала по ногам. Она закрыла глаза, и её сердце забилось быстрее от ощущения тёплой мочи, стекающей по её стройным ногам. Она чувствовала, как вода струится у её ног, но не хотела открывать глаза, опасаясь, что это может быть сном и она может проснуться. Она просунула руку между ног и позволила своей моче выплеснуться на пальцы, пока ласкала свою вагину. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы коснуться её клитора, прежде чем она вскрикнула, её колени немного подогнулись, когда она кончила и опустилась на колени на пол, всё ещё писая.

Ей понравится здесь жить.

