Работа руководителя летнего лагеря, часть 1

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2022-08-02 02:06

Обычно я не увлекаюсь написанием историй, состоящих из нескольких частей, но я намерен написать по крайней мере одно продолжение этой. В этой истории рассказывается о женском мочеиспускании.

***

Эта история произошла несколько лет назад, когда я работал вожатым в небольшом летнем лагере, расположенном на одном из островов Сан-Хуан в Пьюджет-Саунд. Я устроился на эту работу после того, как наткнулся на объявление о приёме на работу, размещённое на доске объявлений в студенческом союзе моего университета, и решил, что смогу справиться с работой с детьми от двенадцати до четырнадцати лет в течение пары месяцев. Быть руководителем лагеря не стоило больших денег, но это означало, что у меня будет место для ночлега и еда в перерывах между семестрами, и это меня устраивало. Мама умерла прошлой весной, а придурок, которого она встретила в Интернете, продал семейный дом и сбежал, прихватив почти все деньги, так что у меня не было вариантов получше. Кроме того, мне нравились прогулки на свежем воздухе, и пара женщин-лидеров лагеря, которых парень с фотошопом поместил на плакат, чтобы привлечь таких людей, как я, выглядели довольно горячо. Наверное, я понял, что это не может быть ужасное время.

Как бы то ни было, я сдаю последние несколько экзаменов в этом семестре и через пару дней ловлю себя на том, что наблюдаю, как мимо проносятся прохладные воды Пьюджет-Саунда, а небольшой лагерный паром доставляет меня из Анакортеса в летний лагерь на острове. Паром заполнен туристами-подростками и сопровождающим их багажом. Единственными взрослыми на лодке, за исключением меня, являются её пилот и Кэтрин, одна из других руководителей лагеря. Кэтрин и я почти сразу нашли общий язык, и сорок с лишним минут плавания на лодке мы болтаем и делаем всё возможное, чтобы пассажиры лодки не дрались или случайно не бросились за борт. Отпивая большой напиток из Starbucks, который, по её словам, является лимонадом из маракуйи, Кэтрин объясняет, что ей двадцать лет, она только что закончила второй год изучения философии в вестерне и хотела попробовать себя в роли лидера лагеря, прежде чем, надеюсь, продолжить преподавать в старшей школе. .

Кэтрин абсолютно великолепна и более чем впис*лась бы в объявление о приёме на работу, которое я видел. У неё вьющиеся чёрные волосы, доходящие до плеч, и тёплый оливковый оттенок кожи, который заставляет меня думать, что у неё, возможно, какое-то балканское или левантийское наследие. Она одета в выцветшую футболку, рекламирующую гастроли Тома Петти десятилетней давности, короткие шорты цвета хаки, демонстрирующие её стройные ноги, и потрёпанные походные ботинки. Пара поддельных солнцезащитных очков Wayfarer и большой рюкзак завершают её образ.

В любом случае, примерно через двадцать минут после поездки на пароме я замечаю, что Кэтрин, похоже, испытывает некоторый дискомфорт. Она становится рассеянной и суетливой и начинает кусать нижнюю губу. Вскоре после этого она признаёт, что ей нужно облегчиться. «Мне нужно пойти в туалет», — признаётся она мне. — Типа, мне действительно нужно пойти в туалет.

Я не совсем уверен, как ответить. Кэтрин и я сказали всем отдыхающим, что на пароме не будет никаких удобств и что они должны позаботиться о том, чтобы воспользоваться туалетом до отъезда; Я полагаю, что Кэтрин пренебрегла собственным советом. Я решаю не указывать на это и вместо этого отвечаю, что уверен, что вскоре она сможет сойти с лодки и воспользоваться одним из лагерных туалетов.

Кэтрин нервничает. «Не знаю, выдержу ли я это», — стонет она. «Я выпил много кофе».

Кэтрин проводит остаток путешествия на лодке в очевидной агонии. Она начинает плотно скрещивать ноги, а затем начинает перепрыгивать с одной ноги на другую. Понятно, что усилия мало помогают. Я ничего не говорю, но меня немного возбуждает знание того, что Кэтрин отчаянно нужно помочиться.

Через двадцать или около того минут в поле зрения появляется небольшой причал лагеря. Лагерь делит причал с горсткой людей, в основном состоятельных пенсионеров, у которых есть недвижимость на острове, и к причалу пришвартовано множество дорогих моторных лодок. Пилот парома ведёт свою лодку на мучительно медленной скорости, чтобы ничего не повредить, и кажется, что этот процесс намеренно предназначен для того, чтобы насмехаться над Кэтрин. Кэтрин изо всех сил старается сохранять самообладание, но это явно серьёзная борьба.

Как только паром, наконец, пришвартовался, Кэтрин и я по-прежнему отвечаем за то, чтобы различные туристы безопасно высадились с лодки со своим багажом. Мы делаем это как можно быстрее, но всё равно кажется, что это занимает слишком много времени. Кэтрин начинает немного раздражаться с некоторыми из наиболее вялых отдыхающих и заканчивает тем, что пару раз извиняется за свою, казалось бы, необоснованную грубость.

В конце концов нам с Кэтрин удаётся высадить всех с парома. Пара руководителей лагеря, с которыми я ещё не знаком, появляются в конце причала и берут под охрану только что приземлившихся отдыхающих, и паром отходит от причала и начинает обратный путь на материк.

Мы с Кэтрин всё ещё стоим в конце причала, когда Кэтрин даёт мне понять, что не может ждать ни секунды дольше. — Джеймс, — выдыхает она, зажав руку между скрещёнными ногами. «Мне нужно пойти пописить прямо сейчас. Типа, я должен пойти пописить прямо сейчас, чёрт возьми».

Прежде чем я успеваю ответить, Кэтрин бежит за заброшенным топливным насосом, встроенным в середину дока. Топливный насос предлагает единственный очевидный остаток уединения где-либо поблизости, и Кэтрин начинает расстёгивать свой ремень и расстёгивать шорты за тем небольшим укрытием, которое он ей даёт. Она отчаянно двигается и явно достигла абсолютного предела возможностей своего мочевого пузыря. Я поражён, когда понял, что Кэтрин вот-вот помочится прямо у лагерного причала.

Несмотря на то, что мне очень хотелось увидеть, как Кэтрин писает, я решил быть вежливым и дать ей немного места, и я пошёл по причалу; однако Кэтрин вмешивается, прежде чем я ухожу далеко. — Пожалуйста, не уходи, — умоляет она. — Мне нужно, чтобы ты убедился, что никто не увидит, как я это делаю.

Оглянувшись вокруг, док кажется пустынным, и перспектива увидеть, как Кэтрин справляет нужду, кажется отдалённой, но я вряд ли хочу спорить. Вместо этого я стою всего в нескольких футах от меня, пока Кэтрин стягивает шорты до колен. Под шортами Кэтрин носит откровенные стринги из хлопка бордового цвета. На ластовице стрингов есть небольшое мокрое пятнышко прямо там, где влагалище Кэтрин прижимается к ткани, и очевидно, что она немного подтекает.

Не выказывая никаких колебаний, Кэтрин стягивает стринги вниз, чтобы они оказались вместе с шортами. Затем она поспешно опускается на корточки, раздвигает ноги и предоставляет мне совершенно беспрепятственный обзор своего влагалища. Она сбрила каждый последний дюйм лобковых волос, и её влагалище кажется раскрасневшимся и тугим. Кэтрин, кажется, совершенно не заботится о том, что я вижу, и не делает никаких попыток скрыть от меня какую-либо часть своей анатомии.

Через мгновение Кэтрин начинает мочиться. Моча вырывается из её влагалища серией тяжёлых струй и брызг по причалу или же капает через щели в деревянных досках у её ног в нетронутую океанскую воду внизу. Каждая струйка мочи заставляет бритые половые губы Кэтрин слегка раздвигаться, и уже через несколько струй её влагалище полностью раскрывается.

Пока она продолжает мочиться, лицо Кэтрин становится ярко-алым. «Мне так жаль, — извиняется она. «Я действительно не мог ждать ещё один момент».

Кэтрин акцентирует извинения, выпуская особенно сильную струю мочи. Внезапно она писает так сильно, что полностью перелетает мимо причала и вместо этого разбрызгивает мочу на старинный малолитражный катер, пришвартованный всего в нескольких футах от того места, где она сидит на корточках. Моча ударяется о корпус лодки из красного дерева с громким плеском и стекает по надводному борту в воду. Кэтрин полностью занята попытками сохранить равновесие и не обращает внимания на то, куда она писает. Несколько мгновений спустя она снова брызгает мочой на корпус гидроцикла из красного дерева.

После мочеиспускания в течение примерно тридцати секунд струи мочи Кэтрин выходят всё реже и реже, а затем полностью прекращаются. Я полагаю, что Кэтрин, должно быть, закончила опорожнять свой мочевой пузырь, но она только вздохнула с облегчением и поправила свою позу, чтобы присесть немного ниже. Её влагалище открывается и закрывается несколько раз, и тонкая струйка вагинальной жидкости просачивается между её половыми губами и скапливается на пропитанных мочой деревянных досках у её ног.

Через мгновение Кэтрин возобновляет мочеиспускание. Она писает ещё сильнее, чем раньше, и умудряется разбрызгивать мочу не только на внешнюю часть моторной лодки, но и на место для сидения в кабине лодки. Моча разбрызгивается на органы управления гидроциклом и скапливается на виниловой обивке. Немного даже попадает на лобовое стекло лодки. Внимание Кэтрин по-прежнему направлено на что-то другое, и она, очевидно, понятия не имеет, что создаёт огромный беспорядок.

В конце концов, когда и моторная лодка, и большая полоса причала покрыты экскрементами лимонада из маракуйи, моча начинает выходить из влагалища Кэтрин только в виде небольшой капли. — Хорошо, — комментирует Кэтрин. «Всё готово». Затем, с мочой, всё ещё вытекающей из её влагалища, она снова стягивает стринги вверх по ногам. Она выпускает напёрсток мочи как раз в тот момент, когда возвращает стринги на место, и моча добавляется к мокрому пятну, которое уже образовалось на ластовице её трусиков. Кэтрин либо не замечает, либо ей всё равно.

«Извините, что заставила вас пройти через это», — комментирует Кэтрин, подтягивая заднюю панель своих трусиков между ягодицами. — Не могу передать, как я смущён.

Я пожимаю плечами и говорю Кэтрин, что ей не нужно смущаться. Я не совсем уверен, правда ли это, но кажется правильным сказать, и я согласен с этим. Я решаю ничего не говорить о пропитанной мочой моторной лодке.

Кэтрин слегка улыбается мне. Вместе мы идём по пристани, чтобы воссоединиться с отдыхающими.

*005*2022-08-07 01:29

{{12 часов назад, Schmitty20 сказал:

Отличная история! Она когда-нибудь упоминала о своих мокрых трусиках?

}}

Это выдуманная история, лол. Вы хотите, чтобы я написал что-нибудь дополнительно об этом?

