Эскорт исповедь — рассказ

Автор: steve25805

*000*2020-04-02 01:38

Привет, ребята.

Меня зовут Шанталь. По крайней мере, это моё профессиональное имя. Я 26-летний эскорт, и я довольно непредубеждённый и непоколебимый.

Но я хочу рассказать вам о необычном трюке. Этот парень заплатил мне хорошие деньги, выпил и угостил меня. И единственной его особой просьбой было посмотреть, как я писаю на пол его кухни!

Раньше у меня были клиенты, которые писили. Обычно они хотят, чтобы я помочился на них. Или они хотят помочиться на меня. Некоторым парням нравится, когда я писаю им в рот. Одна богатая пара заплатила мне дурацкую сумму денег, чтобы я по очереди писил мне в рот. Не был готов позволить этому случиться меньше чем за десять штук. Но за такие деньги я могу заниматься чем угодно.

Но этот парень не хотел ничего из этого. 500 фунтов за вечер, и его единственной сексуальной просьбой было посмотреть, как я писаю на пол. На самом деле лёгкие деньги. Я разделась, встала, раздвинув ноги и уперев руки в бёдра — чего он и хотел, — и тут же помочилась. Повсюду его кафельный кухонный пол. Я уже отчаялся уйти к тому времени. Это то, чего он хотел, потому что он хотел долго мочиться. И затопленный пол тоже кажется, лол. Когда я вырвался, комнату наполнил громкий шипящий звук — почему мы, дамы, издаём этот звук? — и моя моча потекла вниз. Звук его плескания был на самом деле странно эротичным. Часть воды плескалась мне на ступни и голени, но я не возражала. Я мочился целую вечность и образовал огромную лужу. И, честно говоря, я получил неожиданный кайф от этого. Просто нахально мочиться на кухонный пол какого-то парня с полной отдачей на самом деле заводило меня, возможно, потому, что это было так непослушно.

И было довольно приятно потом одеться и просто уйти, оставив его там.

Надеюсь, этот парень наймёт меня снова. 500 фунтов за бесплатное вино и ужин и очень приятную 60-секундную мочу на кухонном полу. Я люблю лёгкие деньги, особенно когда это приятно.

Я полагаю, что это делает меня извращённой сукой, получающей удовольствие от того, что писает повсюду, лол. Хотя это был не мой дом, так что кого это волнует?

