Хроники толстой, застенчивой девушки-гота *Предупреждение о какашках*

Автор: LiteralShtpost [x] (f)

*000*2022-06-22 00:24

Здравствуйте, это моя дебютная история для Омараши. Нормальной фантастики я не писала, не то что… Так пишу уже много лет, так что я совсем заржавела и использую свой словарный запас как костыль.

Я хочу, чтобы было ясно, что эта история в основном сосредоточена на какашках, отчаянии какашек, беспокойстве какашек и смущении какашек, и почти не будет содержать беспорядка или мочи.

Вас не только приветствуют, но и приглашают высказать любую критику в отношении любого аспекта моей истории, включая темы, которые я включил или не включил, и то, о чём вы хотели бы узнать больше.

Без лишних слов, пожалуйста, наслаждайтесь первой главой моей истории.

Глава первая (864 слова, предупреждение о кормах):

Оно снова посмотрело на неё. Застывшая масса спрессованных узловатых наггетсов, плотно связанных друг с другом, как чёрный пудинг, перевязанный ниткой из гастронома, маринующийся в луже ярко-жёлтого цвета. Такой же большой и такой же тёмный, но далеко не аппетитный. Причина сильных болей в животе и «скрытого стресса» наконец-то покинула её тело, но не без борьбы. Она перевалилась через прославленный ров общественного приземистого туалета со всей силой, на которую её тело могло собраться, чтобы родить его. И именно это почти материнское расположение заставило её колебаться, чтобы избавиться от чудовища, которое тяжело тяготило её последние четыре дня. И её вздутый живот был безвозмездно благодарен за освобождение от своего колоссального бремени и за изгнание демона, которого он заточил слишком долго.

После этого краткого перерыва в её поспешном избавлении она пнула рычаг и увидела, как слабый поток медленно, но верно переправляет её гротескного монстра в Стикс городской канализации, по крайней мере, она так думала. Её огромный бизнес высовывал неприглядную голову из чаши, цепляясь за жизнь, но даже второй шквал воды не ослаблял её хватки.

Это был обычный сценарий для Саманты, или Сэма, как она предпочитает себя называть, которая накрыла руку туалетной бумагой, готовясь испачкать руки. Она хотела убедиться, что никто больше не станет свидетелем её мучительной боли в кишечнике, чтобы она не умерла от смущения. Но ничего другого она не могла сделать. Она была благодарна, что стены скрывали два смущающих вида её большой наклонённой попы, а также то, что из этого вышло. Когда она осторожно вывела свой толстый стул из тазика.

Несмотря на насыщение водой, он оставался сухим и твёрдым. Она положила его обратно на верхний уровень и начала осторожно разбирать испражнения, скрупулёзно отламывая самородки и куски, чтобы убедиться, что он может безопасно пройти на другую сторону. Делая это так часто, она научилась довольно умело выпотрошить своё массивное твёрдое дерьмо, а в такие времена это было просто необходимо. После того, как она закончила суммарную казнь своего непослушного бревна, она пнула рычаг в третий и последний раз с чрезмерной силой и гневом, издав неженское ворчание в отчаянии.

Она ненавидела пользоваться общественными туалетами. Вам было бы трудно найти кого-то, кто любит пользоваться общественными туалетами, кроме вуайеристов и эксгибиционистов. Но для неё это всё равно было предпочтительнее, чем пользоваться ни домашним, ни школьным туалетом. Домашняя жизнь была насыщенной, ей редко удавалось отдохнуть или побыть одной, забитой в крошечном домике с матерью, отцом и двумя младшими сводными братьями. Она даже вынуждена делить спальню со своей матерью, где перегородкой для уединения служат только ширмы, как того требовали новые условия проживания.

Её мать и отец отказываются спать в одной комнате, не говоря уже об одной кровати, а это означает, что она не может получить пространство, уединение и убежище, в которых нуждается молодая женщина. А в школе, помимо того, что она была застенчивой, она быстро поссорилась с уборщиком несколько недель назад, который застал её за мытьём рук, а затем начал чистить туалеты в западном стиле. После этого Сэм быстро скрылся с места происшествия как раз в тот момент, когда уборщик обнаружил зверское убийство в одном из школьных туалетов, который задохнулся от вонючего кирпича отходов. И уборщице не требовалось большого воображения, чтобы догадаться, кто был широкозадым подозреваемым.

Перед уходом Сэм проверила, чтобы туалет был в безупречном состоянии, несмотря на то, что он был далёк от совершенства, когда она впервые вошла. Не было никакого пятна, кроме пятна на её душе из-за её склонности заполнять канализационную систему таким количеством безбожных монстров, что это заставит From Software чувствовать себя неадекватно.

Она открыла дверь и начала уходить, когда увидела стройную блондинку в розовом кардигане и белой юбке, которая была крошечной по сравнению с ней. Она схватилась за промежность. Оказалось, что кабинка рядом с ней была занята, и, как обычно для любого общественного туалета, одна из них не работала, хотя, как ни странно, дверь была закрыта и заперта, помечена как занятая. Прежде чем она успела слишком много об этом подумать, женщина поблагодарила и протиснулась мимо неё.

Несмотря на то, что улики исчезли, и на этот раз роды не были особенно острыми, Сэм не могла заставить себя даже вымыть руки, несмотря на то, что они интимно ласкали её грязь, используя только дешёвую, низкокачественную однослойную туалетную бумагу с такой консистенцией. наждачной бумаги между ними. Она мельком увидела себя с длинными рваными крашеными как смоль чёрными волосами и несовершенным бледно-белым цветом лица, контрастировавшим с чёрным готическим нескромным платьем, и от одного только взгляда на себя в зеркало почувствовала тошноту. Она быстро выскочила из в*нной, зная наверняка, что женщина, должно быть, слышала многократные вспышки. Не будет грубым предположить, что множественные смывы указывают на массивную какашку, которая не сдастся без боя.

*001*2022-06-30 03:11

Привет ещё раз, я закончил следующие две главы истории. Но теперь я пришёл к дилеме. Я написал много экспозиций и построений мира, а также конкретизировал персонажей. Но с этим есть проблема, количество слов и, я уверен, многие из вас здесь не ради обычной литературы.

В следующих двух главах нет никакого контента для беспорядка / какашки, а во второй главе вообще нет никакого фетиш-материала. Если вы готовы прочитать её, несмотря на это, я решил оставить её. Однако, если вам насрать и вы здесь, чтобы помочиться, не стесняйтесь полностью пропустить главу. Я надеюсь, что 2000 слов стоят того, чтобы дождаться их грязного, грязного финала.

Ещё раз, критика приветствуется, я приму всю критику близко к сердцу, в хорошем смысле, и, надеюсь, использую её, чтобы улучшить своё письмо и выделить то, что вы хотите увидеть больше всего. Для любителей возиться / какать, не бойтесь, я вернусь к этому сразу после этого, но теперь я также сосредоточусь на смачивании / моче, чтобы удовлетворить более широкую аудиторию.

Совет для профессионалов: Ctrl + F — ваш друг, нажмите его и введите свои любимые слова выделения, и вы найдёте именно то, что ищете.

Глава вторая (1536 слов, без содержания фетиша Омараши, можете пропустить):

Избавившись от болей в кишечнике, Сэм почувствовала бульканье в животе. На этот раз это было не потому, что она была полна, а потому, что теперь она была пуста. С одной стороны, ей не хотелось тратить кровно заработанные деньги на фаст-фуд, тем более, что она была близко знакома с махинациями на кухне сетевого ресторана, но она не могла так легко приготовить что-либо дома. И всякая еда, которую она купила для себя, должна быть съедена в тот же день, чтобы её отец не приготовил её для двух её сводных братьев. Мысль о том, что они хоть как-то извлекут из неё выгоду, заставила её сладострастные ноги как можно быстрее купить бутерброд на вынос.

Боль и покалывание в кишечнике, хотя она только что опорожнилась, умоляли её, говоря ей, что бутерброд с жареным сыром и фрикадельками длиной в фут будет давать ей ад через три дня после того, как она неизбежно пристегнётся к туалету вместе с ней. голова стала багровой, но к тому времени, когда она добралась до начала очереди, было уже слишком поздно.

— Что я могу тебе предложить? — спросил угрюмый мальчик с перекошенным воротником мундира.

— Э-э… — Сэм сделал паузу, рассматривая меню со множеством интересных, засоряющих кишечник блюд. «Я буду жареный сыр и фрикадельки делюкс с добавлением лука и чеснока».

Мальчик ввёл заказ в кассу и повторил цену: «Это будет шесть…»

— Я имел в виду, простите, в шагах, — уточнил Сэм. «О, и ещё я возьму шоколадный пончик и… воду. Спасибо».

Мальчик выглядел озадаченным, почти как будто оскорблённым её приказом, быстро взглянул на маленький животик, который у неё был, слегка выпирающий из прелестного обтягивающего чёрного платья, быть может, слишком тесного, и ответил: — Это… это всё?

Сэм чуть не покраснел, восприняв его мгновенный взгляд и вопрос как нападение на её дородную фигуру: «Простите?»

«И это всё? Извините, вы просто долго решались и продолжали добавлять товары в свой заказ, вот и всё, — запаниковал он с правдоподобным отрицанием. «Хорошо, двенадцать долларов».

Она успокоилась. Она привыкла к предубеждениям, а иногда и к открытой враждебности со стороны людей, поэтому предполагала худшее. Без его ведома, и с её стороны было бы разумно указать на это, эта еда была единственным, что она ела сегодня. Потому что через несколько часов ей нужно будет идти домой и готовиться к своей собственной рутине, жаря курицу в ресторане чуть более высокого класса.

Как только она получила свой заказ, она села за столик прямо в углу. И любые взгляды, которые она получала от людей, пренебрежительные или иные, она могла смотреть вниз. Она начала ковыряться в бутерброде, стараясь не обжечь себе рот, который она время от времени смачивала водой — здоровый выбор, чтобы компенсировать добавление пончика. Она ела невероятно быстро и плохо пережёвывала, и это одна из причин, по которой она не может… хорошо выводить переваренную пищу. А также её нерегулярность и сильный стресс. За те считанные минуты, которые ей понадобились, чтобы проглотить свою еду, она мгновенно заставила пончик исчезнуть и вышла с оставшейся половиной воды.

Возвращаясь домой в 15:15, она была поражена, когда зазвонил её телефон. И она приготовилась к обязательному вопросу от Бет.

«Где вы были сегодня!?» — спросила Бет. «Вы заставили меня танцевать и петь сегодня на уроке исполнительского мастерства, когда Маркус и его подружка-холостяк танцуют и поют. Один!»

«Я как бы ожидал, что сегодня они будут заниматься своим аниме, это одна из причин, по которой я не появился…» Сэм сделал паузу. «Другая причина в том, что я не хочу тратить своё время на изучение ерунды, которая мне не понадобится даже через год».

«Просто помни, что все мы здесь, потому что мы облажались в прошлом году», — ответила Бет.

«Да, меня не волновала старшая школа, и уж точно мне плевать на всю школу, посвящённую 13-классникам, — возразил Сэм.

— О, да ладно… Хорошо, если я не смогу увидеть тебя в школе, могу я увидеть тебя с Трикси? — умоляла она.

«Ты знаешь, где я работаю, ты всегда можешь зайти. Я помашу.

«Ага, ты на кухне, не прислуживаешь. Я хочу встретиться с тобой, если бы я просто хотела тебя увидеть, я бы просто посмотрела на твою школьную фотографию, — Бет остановилась, услышав бедствие Сэма, который в шоке уронил свою бутылку с водой, разлил её повсюду, не в силах спасти остальное. .

«Не смотри на это! Ты заставил меня пролить!» — возмутился Сэм.

«Ой!» Бет усмехнулась. — Малышка Сэмми обмочилась?

«Какая??» — возмутился Сэм. «Нет, моя вода! Слушай, я поговорю с тобой позже».

— Нет, ва… — последние слова Бет были, когда Сэм закончил разговор и убрал её телефон, теперь уже в нескольких шагах от дома.

Это была сбывшаяся мечта о пригороде, а это полная противоположность тому, на чём вырос Сэм. Она ненавидела любопытных, назойливых соседей, ненавидела дверных молотков, но хуже всего она ненавидела своего отца. Но её ненависть была небезосновательна.

— А-а, ты немного рано вернулась из школы, не так ли, Саманта? её отец усугубил второй он получил возможность. Двое его сыновей враждебно захихикали.

— Да, разве я не говорил тебе, что у меня сегодня работа? Джек?» она ответила.

Когда Джек отказался от элементарного уважения, назвав Сэм любимым прозвищем, это было в порядке вещей. Но когда она называла его по имени, а не как «папа» или «отец», за это приходилось платить чертовски, как она могла видеть по его тонкому хмурому взгляду.

«Конечно, Сэм… В 4 часа дня. Вам нужно всего лишь уйти за 30 минут до окончания школы, чтобы вернуться достаточно рано, чтобы подготовиться», — ответил он.

«Я сделал».

«Ну, если ваши учителя не кучка лживых мошенников, то нет. На самом деле, ты даже не появился сегодня, — заявил её отец.

«Ok? А также!?» она начала повышать голос как раз в тот момент, когда Джек подал мальчикам знак идти в гостиную с их послешкольной закуской, состоящей из шоколадных батончиков, которые Сэм припрятал, но каким-то образом нашёл. «Я 19-летняя взрослая женщина. И я могу сделать свой собственный выбор».

Он медленно подошёл к ней, угрожающе, но застенчиво улыбнулся, раскрыв перед ней ладони, когда заметил, что она в панике попятилась. «Да, девятнадцатилетняя женщина, которая живёт под моей крышей и так неблагодарна мне за то, что я зачислил тебя на последний шанс на достойную жизнь».

— Ты снова угрожаешь выгнать меня, да? — спросил Сэм.

«О, абсолютно нет! Ты моя дочь. Но только потому, что тест ДНК это доказывает», — ответил он. «Но есть выбор. Я могу позвонить в школу сейчас, я могу отозвать тебя, если ты этого хочешь… Но, как только я это сделаю, я буду ждать от тебя арендной платы.

«Это совершенно несправедливо».

«Это НЕ UNF…» — крикнул её отец, но остановился, когда понял, что Джейден, самый младший в семье, подошёл и умолял.

«Пожалуйста, не ссорьтесь с Сэмом, нам не нравится, когда вы ссоритесь», — попросил он.

«Джейден. Это не ссора, это просто небольшое недопонимание. Это взрослый бизнес». он ответил. — Я скоро буду с тобой.

Джейден радостно вернулся в гостиную, предположительно, чтобы поиграть с Миком, который был старше его на четыре года.

— Хватит его инфантилизировать, ему двенадцать, он должен знать, что происходит, — выплюнул Сэм.

«Наоборот, ни одному из них не нужно знать о проблемах, которые вы создаёте самостоятельно. Это очень просто, Сэм. Ты моя дочь. Как моя дочь, я приветствую тебя под моей крышей бесплатно и с большой любовью, а взамен ты продолжаешь своё образование или, чёрт возьми, по крайней мере притворяешься лучше. Но если ты всё это бросишь, чтобы работать на какой-нибудь бесперспективной работе, то ты жилец».

Мгновенная обличительная речь, когда-то предназначавшаяся для того, чтобы эмоционально манипулировать Сэмом, чтобы он выполнял его приказы, больше не была полезной, и она могла видеть сквозь неё. Он мог сказать, просто посмотрев ей в глаза, что его старые уловки больше не работают.

«Дочь или квартирантка? Что он?» — потребовал Джек.

Противостояние между ними продолжалось до тех пор, пока Джек не услышал, как Джейден стал шумным и расстроенным, играя в игру с Миком, который никогда не давал ему послаблений.

— Делай лучше, — сказал он в последний раз, отправляясь спорить с детьми.

— О, я… — пробормотала Сэм себе под нос.

О её кишечнике, возможно, позаботились, но её мочевой пузырь начал наполняться бутилированной водой, которую она выпила ранее. А также газировку, которую она пила в качестве утреннего бодрящего напитка, безусловно, очень вредного для здоровья напитка на завтрак. Но времени не было, у неё было всего несколько минут, чтобы облачиться в униформу и быстро стереть макияж, потому что иначе кухня, на которой она работала, растопила бы его. Она была благодарна, что у неё всё ещё есть хотя бы подводка для глаз, но тогда чёрные мешки под глазами от недосыпа будут видны. К счастью, её длинные чёрные волосы уже были собраны в хвост, так что, если не считать униформы, она была в порядке.

Глава третья (2680 слов):

В тот же день, когда Сэм пришла на работу с десятиминутным опозданием в своей униформе, которая включала в себя белые джинсы, из-за которых зад Сэма, к сожалению, казался чудовищно большим, её менеджер немедленно направил её к грилю.

«Да ладно, ты дал Тоби слишком много работы, чтобы он мог делать её в одиночку», — отругал он.

Поскольку у неё не было времени дома, она намеревалась быстро сходить в туалет, прежде чем её мочевой пузырь станет проблемой. Но это было отброшено, поскольку её поймал её менеджер.

— Здесь сейчас не так многолюдно, — указал Сэм, указывая на большую сумму двух человек, выстроившихся в очередь, и пяти других посетителей, которые действительно потрудились остаться в ресторане, чтобы поесть, вместо того, чтобы мчаться к своим машинам. взлететь обратно домой.

«Сегодня вечер пятницы, сейчас не занято, но очень скоро».

Она подошла к грилю и заметила, что опоздала на ошибку: курица, которую Тоби пытался приготовить одновременно, была поджаренной и больше не съедобной для голодной собаки, не говоря уже о платящих покупателях. И вдруг в её мочевом пузыре возникла знакомая боль, когда она медленно сжала ноги вместе. Вся та вода и газировка, которые у неё были в её приключении по городу, когда она прогуливала последний шанс 13-го класса школы, куда её определил отец, подталкивали её живот к освобождению. Но её тазовые мышцы были сильны, и ей нужно было сделать больше, чем просто постучать в её парадную дверь, чтобы её выпустили.

Она проигнорировала побуждение и вернулась к работе. Когда она отнесла подгоревшую курицу в мусорное ведро рядом со спиной, её настиг один из сотрудников-подростков, неуверенно пронёсшийся мимо неё с ведром горячего масла, наткнувшись на неё, но, к счастью, всё ещё цепляющийся за ведро, и только несовершеннолетний брызги попали на пол.

«С дороги, жирный!» — заметила она.

Сэм ахнула от отвращения и, как только она избавилась от курицы, поделилась ею с менеджером.

«Да, она понимает что-то такое, чего ты, похоже, понять не можешь. Спешите, — ответил он.

«Есть спешка, а есть откровенно небезопасные методы работы. А как насчёт её словесных оскорблений? Никто не должен мириться с этим».

— У неё был долгий день… — ответил менеджер, явно прикрывая её то ли потому, что она ему нравится, то ли потому, что она моложе, то ли из-за того и другого, и Сэм взглянул на свою бровь, с одной морщинкой, и понял, как грубая мысль была. «Кроме того, когда кто-то несёт ведро с маслом, ты должен отойти в сторону».

«Она подошла ко мне сзади и не предупредила», — добавила она.

«Хватит жаловаться, возвращайся к работе. О, и смотри, — сказал он, указывая на зону обслуживания. За десять минут состав увеличился втрое. «У вас всё ещё есть разлив нефти, который нужно ликвидировать. Быстро».

Через час кухня превратилась в шоу ужасов, а мочевой пузырь Сэма был полон. Настолько сильно, что она осторожно покачивалась из стороны в сторону. Любому, кто обращал внимание, было ясно, что она что-то держит в себе, но, к счастью для неё, все глаза, жгучие от жары и горящего масла, яростно метались туда-сюда между орденами и их станциями.

Несмотря на своё затруднительное положение, Саманта готовила идеально приготовленную курицу-гриль и часто ждала новых заказов, сдерживаемая остальной «бригадой», как любил называть их менеджер. Каждая возможность сходить в туалет была сорвана, поскольку пришёл новый заказ, требующий ещё курицы, и она не могла позволить Тоби сделать это самостоятельно. Но её потребность становилась всё более острой, когда она начала вращать бёдрами, отвлекая её от своего наполненного мочой живота.

— Привет, Тоби? — пробормотала она. Он ничего не говорил, но слушал. — Мне нужно в туалет, ты не мог бы меня прикрыть?

«Вы должны были уйти до начала, у вас всего три часа смены, а я здесь всю ночь», — ответил Тоби. Он был одним из немногих сотрудников, с которыми Сэм могла ладить, поэтому она помнит только его имя. Она не хотела напрягать его больше, чем он уже был. Но если она не поедет сейчас, бригаде по очистке не придётся беспокоиться об очередном разливе нефти. — Держись, ещё через два часа ты сможешь пойти домой и хорошенько отсосать.

Сэм покраснел и заревел: «Дело не в этом! Мне просто нужно немного».

Она была смущена тем, что вообще рассказала ему о своей потребности, но от того, что он предположил, что ей нужно сделать более насущную потребность, её щёки вспыхнули, как стоп-сигналы, и ей захотелось заползти в яму и сгнить. И его следующий комментарий не помог.

«Если дело именно в этом, почему ты всегда так долго торчишь там? Если тебе нужно… знаешь… ты можешь быть со мной откровенна. — заявил он почти жутко.

«Удерживать мочевой пузырь труднее, чем кишечник в течение трёх часов, Тоби», — возразила она.

Ей было стыдно даже за то, что она вообще спросила, и особенно за то, что она не заглушила свою потребность в мочеиспускании какой-то другой грязной работой на кухне. Затем она услышала, как он хихикнул.

— Что смешного? она спросила.

Затем он начал посмеиваться: «Знаешь, ты такой милый, когда смущаешься».

Этот комментарий поразил её, как бесшумный грузовик посреди ночи. И она не знала, как именно это принять.

— Иди, не волнуйся, я неплохо готовлю на гриле… Правда? Я уверен, что кому-то понравилось бы есть мой угольный цыплёнок Supreme!» он пошутил.

Лицо Сэма просияло, на этот раз не от смущения. Он сделал её ночь немного лучше, даже если для неё это были американские горки эмоций. Она поблагодарила, а затем, так незаметно, как только могла быть её крупная фигура, пошла в в*нную.

Но коллега остановил её с мольбой.

«Пожалуйста… я позади. Можешь отнести этот заказ на фронт, тебе просто нужна картошка фри и газировка, чтобы закончить его», — спросил он, явно огорчённый переутомлением. У него была одна из самых тяжёлых работ на кухне — приготовление сувлаки и рулетов. Она не могла не жалеть его больше, чем свой полный мочевой пузырь. Итак, она взяла два слегка подгоревших сувлаки, достала чипсы и содовую, принесла их вперёд и объявила номер заказа. И забрать его пришла не кто иная, как Бет.

Бет, с крашеными светло-зелёными волосами с пробором слева и короткой стрижкой справа, одетая в короткую юбку, чёрные чулки и огромные сапоги, а также в неряшливой, потрёпанной майке, приветствовала Сэма улыбкой на проколотых губах. .

«Я думала, что пришла сюда на случай, если увижу тебя, и именно ты принесёшь мне мой заказ, как мило», — обрадовалась Бет.

«Привет, Бет! Прости, что не пришёл сегодня в школу, но, знаешь… я не хотел, чтобы меня съёживали. Где Мэдис— э-э, Трикси?

«Она сказала, что ей не нравится жареный цыплёнок, и сказала, что от него у неё «кричит дерьмо», поэтому она не хотела приходить», — ответила Бет. «О, и ты чуть не оступился, ты же знаешь, как она злится, когда ты называешь её Мэдисон».

«Ну, если это творит ад на её маленьком животике, это не моя вина, я слежу, чтобы оно было тщательно приготовлено. И я ничего не могу с собой поделать, в начале года её звали Мэдисон, и она до сих пор официально его не изменила. Это просто фаза?» — спросил Сэм.

«О, это определённо фаза… Но похоже, что она никогда не закончится».

У Саманты не было друзей, которые ходили в эту школу на 13-й класс, и она случайно нашла Бет и Трикси, которые были неразлучны и ходили в школу друг с другом с начальной школы. У Сэма было очень мало друзей, и он был совершенно взволнован, узнав, что Бет старалась изо всех сил ради Сэма, с небольшими шансами увидеть её. Это много значило, но она не могла остаться и поболтать, мало того, что её мочевой пузырь лопнул, так ещё и заказы сыпались один за другим, так как она видела тринадцать ожидающих.

— Привет, Бет, мне нужно вернуться на кухню… Вечер занят, — сказал Сэм, увидев, как улыбка Бет изменилась. — Увидимся в школе?

«Тебе лучше прийти, ты и Трикси — единственные грёбаные люди, которые держат меня там, честно», — ответила Бет.

Почувствовав приближение небольшого срыва, Сэм попытался быстро разрядить обстановку.

«Н-не волнуйся, папа мной недоволен и заставляет меня уйти. Я появлюсь, нравится мне это или нет».

«Это хорошо. Должно быть, он действительно заботится о тебе, — улыбнулась Бет и помахала рукой на прощание.

«Нет, это не так», — сказала Сэм себе, сдерживая себя, чтобы не сказать это вслух. Были ещё некоторые вещи, о которых она ещё не рассказала своим единственным школьным друзьям, но она решила оставить это на другой раз.

После того, как она закончила это, её желание на мгновение утихло, и она подумала, что ей лучше вернуться и проверить Тоби.

— На этот раз ты был быстр, это впервые, — поддразнил он.

«Я не пошёл, кому-то нужна была помощь, я взял приказ на фронт и думал, что вернусь, чтобы помочь вам».

«Сейчас у меня всё в порядке…» он сделал паузу, глядя на экран, показывающий новые приказы. За то короткое время, что её не было, восемь новых заказов навалились друг на друга.

«Менеджер прав, ночь будет напряжённой», — заявил Сэм.

Следующие 40 минут Сэм продержался. Во всяком случае, это было необычайное упражнение Кегеля, но она чувствовала, как ослабевают шлюзы. Единственная причина, по которой её мочевой пузырь не был заметно выпячен, заключалась в том, что её живот хлюпал, а вокруг её груди, бёдер, ягодиц и бёдер было пухлое тело. По крайней мере, Тоби подумал, что это сделано со вкусом, время от времени поглядывая на коллегу. Но он был встречен не только видом её сладострастного тела. У него также было собственное частное шоу. Она танцевала, покачивая бёдрами и попой, трясясь на месте. Но она сопротивлялась этому желанию.

Тоби сопротивлялся собственному желанию продолжать искать или, что ещё хуже, флиртовать с ней. Но он подумал, что сможет отделаться небольшим комментарием.

— Сэм, твой маленький танец милый и всё такое, но я думаю, тебе лучше позаботиться об этом, — поддразнил Тоби.

Сэм громко ахнул, не от отвращения к тому, что он сказал, а от того, что её танец с мочой был виден.

«Идти! На этот раз не позволяй никому задержать тебя».

Тоби прекрасно понимал её ситуацию и был очень внимателен, несмотря на приказ задушить их обоих до смерти. Но, возможно, на этот раз именно отсутствие концентрации стало причиной особенно плохого графика.

Сэм не стала ждать, она воспользовалась возможностью, чтобы добраться до подсобных помещений и осушить себя в служебном туалете. Пока она шла взад, коллега вытащил тёплый поднос с картофелем фри и ударил её прямо в живот. На краткую секунду он столкнулся с ней, обжёгся, но дело было не в этом. Это сбило с ног её и без того лопнувший мочевой пузырь. Это был тот же коллега, который оскорбил её ранее.

— П-п-прости! — пробормотала она. С ней явно разговаривал менеджер, иначе она не стала бы так извиняться, и за это Сэм был ему благодарен.

Сэм слегка подалась вперёд, но она схватилась не за живот, а за промежность. Затем она быстро добралась до задней комнаты. Но вдруг комната пошла боком. Она очень быстро обнаружила, что это была не комната, а она, когда она скользила по разливу масла, которое она не убрала, спеша в в*нную.

«Ах! Дерьмо!» — иронически закричала она, потому что на этот раз в этом не было необходимости.

Лёжа на спине на полу, распластавшись и беспомощная, как потерянная черепаха, она схватилась за ручку мусорного ведра, чтобы подтянуться. Но при этом мусорное ведро и всё его содержимое были выброшены на пол, создав беспорядочный хаос из сгоревших чипсов, курицы и других выброшенных продуктов. Ей было всё равно. Она почувствовала, как несколько капель испачкали её трусики, и со всем суматохой, которую она вызвала, ей хотелось сдаться, помочиться в свои белоснежные джинсы, признать поражение и сесть в лужу своей неудачи, но она была более решительна. .

Наконец, она яростно распахнула дверь, закрыла её, даже не подумав запереть, и у неё была ещё одна битва, прежде чем выпустить водопад, который посрамил бы Ниагару. Её джинсы и её большая толстая попа, которая не давала ей вовремя их стянуть.

— Боже мой, ты жирная сука! Сэм закричала на себя, одновременно срывая с себя джинсы и трусики. Её большие щёки и неприлично длинная щель были обнажены, но не её влагалище и, следовательно, уретра. Один последний рывок показал всё, и без дальнейших колебаний она развязала ад.

Её ноги были сведены вместе, а писька не была полностью раздвинута, она наклонилась над унитазом и позволила силе сдвига своей мочи оттолкнуть её пухлые маленькие мошонки в сторону, когда взрывная струя капель мочи пропитала сиденье унитаза, её икры и ягодицы. этаж. И впоследствии, как только первоначальный взрыв раскрыл её губы, они выплеснули тошнотворную струю жидкого золота. И он начал преломляться, ещё больше брызгая на сиденье унитаза и на пол. Она громко ахнула от облегчения, когда её реактивная струя вылилась из неё под углом, почти идеально перпендикулярным её полуприземистым ногам. Основной удар лимонной эссенции достался не унитазу, а сиденью и крышке за ним, которые отражали её струю под всеми мыслимыми углами, но не унитаз.

Сэму было всё равно, она чувствовала, как намокает основание её икр, она видела, как вокруг основания унитаза образовалась небольшая лужица. Но экстаз и облегчение были настолько велики, что ей было всё равно. Её массивная попа со сморщенным анусом, ослабевающим под давлением её мочи, хотя и не нуждающейся в выделении самой мочи, представляла бы отвратительное зрелище, когда поток ярко-жёлтого цвета, наконец, начал замедляться, а остаток, наконец, оседал в миску, куда она должна была идти. В конце концов из её изношенного мочевого пузыря извлекли лишь каплю, а затем и капли. Но как только она подумала, что закончила, она сжалась немного сильнее и издала ещё один мощный короткий звон. И это было всё.

Всё ещё наклоняясь, она вытащила большой лист туалетной бумаги, чтобы вытереть свою мокрую вульву, из которой, как она не могла поверить, вытекло так много жидкости. Ей показалось, что одной салфетки недостаточно, поэтому она взяла ещё одну. И, наконец, она была готова. Она медленно подтянула свои джинсы, всё ещё борясь с ними, чтобы снова натянуть их на свой толстый зад. Но почему-то было легче поднять их, борясь с гравитацией, чем спустить вниз в отчаянии. Жестокая уловка несчастья, подброшенная вселенной, подумала она. Но случилось ещё большее несчастье. И, обернувшись, увидела своё жидкое несчастье на полу, на низе белых джинсов, ставших теперь серыми, на сиденье унитаза, на крышке унитаза, даже на куче туалетной бумаги за унитазом и на капельках капель на унитазе. стены.

И когда она осознала, что беспорядок, который она устроила, был не только в туалете, но и в целой мусорной корзине, разбросанной по всему полу задней комнаты, а также в накоплении заказов. Эта ночь могла закончиться только одним способом, и она это знала. Но единственное, что она могла сделать, это сохранить своё достоинство. Она взяла горсть туалетной бумаги и начала уборку. Это было единственное, что она могла сделать, чтобы сохранить лицо.

*003*2022-07-01 13:28

Я решил придерживаться более последовательного графика. Теперь я буду стремиться заканчивать главу каждые четыре дня. С точки зрения масштаба сюжета, пройдено почти треть пути. Как вы, наверное, понимаете, это не отдельная история, и я намерен создать ещё много историй после этой.

Что касается следующей главы, я рад, что она вам понравилась, и оставайтесь с нами в течение следующих двух дней, но следующая глава истории станет немного более дерьмовой. В главе после этого будет немного лимонного ликёра, а также сильное отчаяние, до тех пор, пока вы не возражаете против шоколадного мусса, чтобы сопровождать его.

*004*2022-07-02 07:18

Привет ещё раз. Эта глава очень длинная, даже по моим меркам. После этой главы я сделаю всё возможное, чтобы она была краткой, так что это всего лишь один случай. Я втиснул в неё много экспозиций, но я надеюсь, что концовка послужит вознаграждением за моё построение мира и развитие персонажа.

Отказ от ответственности:

Если я ещё не ясно дал понять через построение мира, события, которые происходят, происходят в вымышленной школе «последнего шанса» для 13-го класса, поэтому никто не моложе 18 лет и, по сути, варьируется между возрастами. от 18 до 20 лет, если не указано иное. Это была преднамеренная творческая свобода, чтобы не было абсолютно никакой путаницы.

В этой главе будет небольшое отчаяние какать и какать, но только небольшая ссылка на отчаяние мочиться, так что любители мочи, я думаю, вы можете смело пропустить эту.

3k длинных глав не будут повторяться после этого, и напоминание для всех, кто здесь исключительно для фетиш-материала, Ctrl + F — ваш друг. Наконец, я знаю о нереалистичном взаимодействии персонажей, которое заставило даже меня съёжиться, когда я перечитывал его, но я решил оставить его, поскольку это не было невероятно невероятно, и в конце концов это вымысел. Нам позволено позволить нашим мыслям блуждать.

Без дальнейших церемоний, я надеюсь, вам понравится четвёртая глава, критика и пожелания приветствуются, и большое спасибо за чтение.

Глава четвёртая (3395 слов, предупреждение о кормах):

«Меня отпустили…» — говорила она, почти стекая по подбородку маленькими засохшими чёрными слезинками. Небольшой макияж, который она могла наносить, делал её печали более ощутимыми.

Её отец радостно воспринял её неудачное увольнение как возможность, наконец, заставить её руку.

«Кажется, ты не создан для работы, по крайней мере, пока», — ответил Джек. — Или, по крайней мере, не переворачивать гамбургеры.

«Жареный цыплёнок… Не гамбургеры».

«Хорошо, это делает его лучше? Это по-прежнему тупиковая работа с минимальной заработной платой», — заявил Джек. «Поэтому, если ты не хочешь выйти замуж за пенсионера, как думала твоя мать, ты будешь ходить в школу».

— Говорит мужчина, который думал, что может жениться на женщине, достаточно молодой, чтобы быть его дочерью, — ответил знакомый женский голос, застигнув обоих врасплох.

Сэм и её отец посмотрели в неосвещённый коридор, чтобы увидеть нечто похожее на королеву вампиров, выходящую из своего склепа. И её постаревший, но обольстительный взгляд, оценивающий оскорбления Джека.

«Пусть покоится…» — ответил Джек. — Дай Саре отдохнуть.

Джек посмотрел на свою фотографию с Сарой, сделанную два года назад в честь 19-й годовщины. Мать Джейдена и Мика, поразительно похожая на Сэма, за исключением светлых волос.

«На самом деле, возникает вопрос, почему вы вообще взяли нас обратно. Это потому, что Сэм напоминает тебе о ней? заявила она.

Они могли видеть, как вена в голове Джека вот-вот лопнет, и скоро наверняка лопнет его рот. Но на этот раз он одумался и вернулся на кухню. Мальчики долго легли спать.

— Спасибо, мама, — сказал Сэм. «Мне не нужно было его дерьмо сегодня вечером».

«Я всё слышал. Давай поговорим об этом».

Сэм и её мать вернулись в свою комнату. Она слушала рассказ дочери о событиях дня, в том числе о несчастном случае.

«Тоби звучит как хороший мальчик, как ты думаешь, ты ему нравишься?» она спросила.

— Я… теперь это не имеет значения, я уволен. Я не знаю, увижу ли я его когда-нибудь снова, и уж точно не вернусь туда только для того, чтобы это произошло». Сэм ответил. «По крайней мере, мне удалось вымыть мочу, я думаю. Меня уволили за то, что я не был на своём участке и не устроил беспорядок. К счастью, никто не обнаружил, кто опрокинул мусорное ведро».

Затем они говорили о том, что Джек принуждает её заняться образованием.

— Я думаю, тебе следует пойти в школу, — уступила её мать. «Просто чтобы держ%ть его подальше от тебя».

«Отлично. Я сделаю это. Но я всё равно буду искать другую работу, — ответил Сэм. «Может быть, это скрытое благословение, может быть, я найду лучшее и более удобное место для работы».

— Твой… биологический отец прав в одном. Вы не проживёте жизнь на бесперспективной работе, и, возможно, захотите найти себе мужчину. Они не все свиньи, я знаю, это трудно представить».

«Сегодня я просто проебал единственный шанс, который у меня был, — ответил Сэм. «Я устал, давай просто пойдём спать, я встречусь с ним завтра».

Сэм закрыл перегородку между их частями комнаты и лёг на кровать. Но она не могла уснуть. И она знала, что это неизбежно. Это будут длинные выходные, и она знала, что это неизбежно. Ей придётся серьёзно отнестись к школе. По крайней мере на данный момент.

Сойдя с автобуса, началась её мучительная вторая неделя в школе, которую она уже возненавидела.

И, конечно же, модно поздно. Её направили на собрание. Это была небольшая школа, и в ней были тесно сплочённые социальные группы. Было несколько изгоев и изгоев, которые либо не хотели иметь друзей, либо их никто не принимал в свой круг общения, но их было очень мало.

В частности, она заметила очень угрюмую, но решительную девушку, стройную, но с мускулами быка и короткой стрижкой, которая стояла настолько далеко от собрания, насколько это было возможно. Она также увидела контраст: два мальчика, один из которых был высоким, с короткими тёмно-каштановыми волосами и невероятной линией подбородка, стояли рядом с неряшливым мальчиком с сумасшедшими длинными волосами и в очках с толстыми стёклами. Эти мальчики никогда бы не стали друзьями, если бы не общее затруднительное положение всех. Они все облажались в 12-м классе, у каждого свои причины, но главное, что все они сейчас здесь, и директор, наконец, вышел, чтобы произнести речь.

«Здравствуйте, учащиеся 13 класса. Я официально приветствую вас на второй неделе… — именно в этот момент Сэм мысленно отключился и перестал слушать. Через некоторое время Сэм почувствовал укол в спину. Она огляделась, но сзади никого не было. Она обернулась, и её снова подтолкнули. Она ещё раз обернулась, а затем посмотрела вниз.

«Привет!» Трикси пискнула.

Бет подошла к ним с улыбкой. Они приветствовали друг друга, чрезмерно возбуждённые, пока учитель не пришёл, чтобы успокоить их. Именно в этот момент они начали обращать внимание на то, что говорил директор.

«Общество ещё не отказалось от вас, поэтому в равной степени вы не должны отказываться от общества», — заявил он.

«О нет, только не страшное S-слово», — заявила Бет.

«Общество нужно вычеркнуть из словаря, никто даже не знает, что оно означает», — добавил Сэм.

«Как этот старый скелет снова стал директором школы?» — спросила Трикси.

— Так же, как и все директора школ, они представляют собой эксгумированные тела стариков, выкопанные из земли, они надевают костюм и галстук и на этом заканчивают работу, — пробормотал Сэм.

«Это твой второй шанс. Вы все восхитительные молодые мужчины и женщины, мне так повезло, что я уже встретил многих из вас. Теперь, вы твёрдо возьмёте этот второй шанс в свои руки?» – продолжал директор.

Сэм улыбнулся и прошептал Бет и Трикси: «Держу пари, он крепко захватил несколько молодых женщин».

«СЭМ!» Бет рассмеялась. «Это ужасно!»

— Только не говори мне, что ты не думала о том же, — добавила Трикси.

Сэм заметил, что Трикси держится руками за живот, слегка наклоняясь. Она выглядела так, будто вот-вот заболеет.

«Ты в порядке?» — спросил Сэм у Трикси. Внезапно им стало известно о громком вздутии живота, когда Бет повернулась к ней, глаза расширились.

«Что это было?» — поддразнила Бет.

«Это был мой животик-монстр», — улыбнулась она. — Он очень расстраивается. Трикси, когда её боль утихла, снова стояла нормально, почти нормально, она сжимала ноги и ягодицы вместе.

— Он голоден? — спросила Бет.

«О, это не голод…» — ответила Трикси, пока учитель снова не потребовал от них тишины.

Их махинации и шутки продолжались до тех пор, пока не закончилось собрание, после чего все или почти все пришли на занятия.

— Саманта, — произнёс женский голос, когда Сэм направлялся к школьным воротам. — Ты идёшь на урок математики?

Сэм повернулся к невероятно высокой женщине. Сэм была ростом выше среднего 170 см, но её учитель математики, должно быть, был выше 182 см ростом, и даже будучи стройной, она была сложена как кирпичная сортирная будка, с массивными бёдрами и чрезвычайно неуместно узкой юбкой-карандаш, едва вмещающей её грозовые бёдра. Смотреть вверх было не намного лучше, так как на ней была белая рубашка, массивная грудь и расстёгнутый блейзер. У неё была сексуальная привлекательность, устрашающая сексуальная привлекательность, несмотря на то, что она была пожилой женщиной, и её длинные золотистые волосы были собраны в очень аккуратный пучок. Она была настолько пугающей, что Сэм не набрался смелости попросить её использовать своё прозвище, не говоря уже о том, чтобы отказать ей в посещении занятий.

Итак, она пошла в класс, и, как бы увлечена учителем она ни была, Сэм не мог не находить это праздничным вздремнём, считая алгебру самой скучной вещью после высыхания краски. И все остальные в классе состояли из людей, которых Сэм по своей сути ненавидела, но они даже не сказали ей ни слова.

И нет, не было ни Трикси, ни Бет. Но была и более альтернативно выглядящая девушка с густыми длинными рыжими волосами, которые скрывали её бледное белое лицо, цвет лица был настолько бледным, что даже макияж Сэма не мог его улучшить. И её одежда тоже была ещё более эффектной, но почти ничего из её наряда не было видно с того места, где находился Сэм. Она сосредоточенно писала. Однако при беглом взгляде на её книгу это не было похоже на алгебраические уравнения. Это озадачило её, потому что она была внимательной в классе.

«Итак, Саманта, чему будет равно «x», если «4y = 1x1y», а «y» равно 5?» — спросил вдруг учитель.

— Ох… — на мгновение задумался Сэм. «3, у будет равно 3».

— Как вы пришли к такому выводу? — спросил учитель.

«Э-э, потому что если 4y = 1x1y, то «x» должно быть равно 3, чтобы прибавить его к 1 и получить 4y?» Сэм замялся.

«Кто-нибудь, упростите ей это», — попросила учительница.

Девушка с рыжими волосами сказала: «Вы вычитаете 1y из левой части уравнения, превращая 4y = 1x1y в 3y = 1x, добавляете 3y к уравнению 3 x 5, и вы получаете x, что равно 15».

«Я просил вас упростить его, а не решить его, ну да ладно, давайте попробуем ещё…» — заявил учитель, записывая мелом ещё одно уравнение.

— Вау, как ты это сделал? сказал один студент.

«Это не так сложно, это дерьмо, которое ты должен был выучить в 9-м классе, а не во взрослой жизни», — ответила она.

Сэм почувствовал себя оскорблённым, хотя оскорбление было адресовано не ей. С тех пор было ясно, почему она была одиночкой и не имела друзей. Несколько дней, когда Сэм видел её, она всегда писала ручкой на бумаге.

Один ученик спросил учителя: «Почему ты до сих пор пользуешься мелом? Вы могли бы использовать что угодно другое, например, сенсорный экран, как на уроках естествознания, или даже белую доску, почему вы решили использовать второстепенные технологии?»

Вспыльчивая рыжая красотка снова заговорила: «Почему ты проводишь всю свою жизнь в своём мобильном телефоне? Почему вы пристрастились к постоянным выбросам дофамина из социальных сетей? Вероятно, это причина, по которой ты не можешь решить основы алгебры и застрял в детском саду для взрослых».

Первый комментарий вызвал несколько неприятных комментариев в её адрес, но эта обличительная речь едва не привела к тому, что её чуть не линчевала половина класса, пока не вмешался учитель. Но было уже поздно, к ней подошла одна девушка со светлыми волосами, в розовом кардигане и белой юбке. Сэм подумал, что она знакома. А потом до неё дошло, она была той самой девчонкой, которая бежала в туалет после того, как в прошлую пятницу Сэм покончил с собой. Она схватила книгу и швырнула её через всю комнату, приземлившись прямо Сэму в лицо. Она убрала его с лица, не раньше, чем мельком увидела несколько слов: «История любви о вампирах», но затем её прервала рыжеволосая девушка, вырвавшая книгу из рук Сэма и направившаяся к двери, её длинное чёрное пальто развевалось позади неё. , вышла из класса, хлопнув дверью за собой. Так что это была вовсе не математическая работа, она писала небольшую любовную историю о вампирах. У Сэма возникло болезненное желание прочесть её.

Во время перемены Сэм нашёл Бет на обычном месте, как можно дальше от школьной территории, хотя технически всё ещё в пределах её границ. Во время перерыва и обеда учащимся разрешалось покидать пределы школы, если они того хотели, и многие часто делали это в поисках магазинов еды на вынос и пекарен в небольшом торговом центре, а не в школьной столовой. Но это было их место, далеко от школьной территории, рядом с заброшенным скейт-парком и очень ветхим общественным туалетом, из которого возвращалась Трикси.

— Вот что я тебе скажу, здесь никогда не бывает скучно, — заявила Бет. «О, и после школы кто-то забросал Маркуса и Рин помидорами, вот как в пятницу вызывало у них чувство страха их аниме».

«Да неужели? Возможно, это вызывало у меня отвращение, но это не оправдывает нападение, — ответил Сэм.

«Атаковать? Это были просто помидоры, — ответила Бет. «Это было довольно забавно, даже он смеялся над этим».

— Кстати, а где Трикси? — спросил Сэм.

«Она просила сказать, что… занимается своим «животиковым монстром» и скоро вернётся», — смущённо призналась Бет.

— Угу… — растерянно пробормотал Сэм. — Животик монстр?

— А-а, намного лучше, — бесцеремонно объявила Трикси, похлопывая себя по животу. «Это был большой».

Трикси была очень маленькой, всемогущего роста 150 см, она носила чулки в сеточку под синими джинсами, обрезанными под короткие шорты, и у неё были взлохмаченные бледно-платиновые волосы. На ней также была маленькая синяя рубашка на пуговицах, которая открывала контур её массивной груди. По иронии судьбы, в потрясающем контрасте с Бет, которая была 176 см и была стройной, у Трикси была огромная грудь, а у Бет были удручающие маленькие блинчики. Бет несколько раз заявляла, как она завидовала и Трикси, и Сэму. Сэм настаивает на том, что они скорее помеха, чем преимущество, утверждая, что многие мальчики предпочитают попы. В Сэме, конечно же, недостатка нет, и у Бет тоже широкое спальное место, а у Трикси есть несколько симпатичных маленьких булочек, подчёркнутых её шортами, которые, вероятно, показывают слишком много щёки.

Говоря об ослицах, Сэм счёл благоразумным напомнить Трикси, что обсуждение того, что из них вышло, — это слишком много информации. — Трикси… Ты не можешь?

«Какая? Ах!» Трикси пискнула, когда Бет взяла её за подмышки, как кошку.

— Ты совсем пустой? — поддразнила Бет.

«Опусти меня!» — спросила Трикси. Она отказалась. Внезапно Трикси прижала голову к лицу Бет и нежно укусила её за нос.

«О, что!?» Бет запаниковала, уронив Трикси. И Трикси, и Сэм видели покраснение и смущение на лице Бет, она отчаянно пыталась это скрыть.

Говоря о смущении, Сэм не мог понять, как Трикси так откровенно говорила о своих испражнениях. Одна только мысль о том, что кто-то ещё узнает о её свалках, заставляет её душу чувствовать себя оскорблённой, но здесь Трикси с гордостью объявляет, что у неё была «большая».

Но нужда Сэма также нуждалась в уходе. Она чувствовала, как назревает её собственная какашка, и это было с пятницы, особенно со всей нездоровой пищей, которую она ела, но она чувствовала, что это может подождать до конца дня. А пока ей просто нужно было помочиться. Поэтому она сказала, что скоро вернётся, и пошла к полуразрушенному общественному туалету, заваленному граффити и неразборчивыми каракулями.

— О-о… — громко произнесла Трикси.

Сэм вошла в туалет, закрыла и заперла двери, но прежде чем она успела подготовиться, она увидела «животного монстра» Трикси. Там был отвратительный кишечный питон длиной более фута и чрезвычайно толстый, загораживающий приземистый туалет. Её гигантское дерьмо было острым, а текстура была очень липкой и липкой, совсем не похожей на какашки Сэма, которые были твёрдыми, запорными и узловатыми. Он также был насыщенного тёмного шоколадно-коричневого цвета снизу и более светлого оранжево-коричневого цвета сверху, как говяжья колбаса, наполовину приготовленная на гриле. Но никто в здравом уме не приравняет выпущенного ею зверя к шоколаду или говядине, так может подумать только человек с величайшими извращениями. Сама мысль об анатомии того, как это было свёрнуто внутри кишечного тракта Трикси, казалось, озадачила Сэма так, что никакое разумное анатомическое объяснение не могло быть объяснено.

Бет и Трикси слышали крик Сэма со скамейки в парке. Они видели, как она убегала, зажав рот рукой.

«Тебе понравилось это?» — спросила Трикси.

«Разве оно не смылось!?» — спросила Бет.

«Нннноуп. Бедному уборщику придётся его выловить, — рассмеялась Трикси, и её щёки вспыхнули румянцем. Ей было не очень стыдно, но она всё равно не могла не краснеть из-за своего преступного вандализма в отношении общественной инфраструктуры.

Бет подошла к туалету, чтобы полюбоваться унитазом, блокирующим чудовище, которое Трикси по глупости попыталась смыть.

— Ты собираешься посмотреть на это? — спросил Сэм. «Что с тобой не так!?»

— Это известное шоу, разве ты не знаешь? Трикси обрадовалась. «Хитрая какашка Трикси!»

Бет вышла из туалета, неудержимо смеясь. Она согнулась в припадке, и её щёки были такими же ярко-красными, как у Трикси, из-за подержанного смущения, как будто она сама выпустила его.

«Мой вопрос в том, как это огромное дерьмо вышло из этого маленького живота!» – запугивала Бет, хватая Трикси за живот и щекоча его.

«Ах ахаха!» Трикси хихикнула. «Ну… я терпел шесть дней. Я просто не мог найти подходящей возможности поехать, вот и всё».

Сэм посмотрел на них обоих с отвращением и сказал: «Вы оба чертовски отвратительны».

«Я грубый? Я не тот, кто убил унитаз!» Бет продолжала хихикать.

Два мальчика шли к ним, и их здравый смысл подсказывал им, что обсуждать и смеяться над какашками, вероятно, не очень уместно перед мальчиками, даже Трикси покраснела при мысли об этом, ей нравилось злить своих друзей, но не более того. Два мальчика выглядели как знакомые контрастирующие мальчики с собрания ранее в тот день, и она заметила, что они выходили из одного и того же общественного туалета. Однако она не замечала, как они шли по дорожке, если только они не проходили мимо, пока Сэм был там, наблюдая за огромной мерзостью, исходившей из маленькой «симпатичной» попы Трикси. В любом случае, было невозможно, чтобы они не слышали хотя бы часть шума.

«Привет!» Трикси позвала двух мальчиков.

Тот, что в очках, выглядел очень изворотливым. Он явно был более интровертным типом. Другой, выглядевший немного неопрятным, но с красивым мужественным лицом, помахал и поздоровался в ответ.

«Вы когда-нибудь блокировали туалет?» Трикси окрасила воздух в синий цвет, а лица других девушек в красный.

— Э-э, несколько раз, я полагаю? Разве не каждый хотя бы раз в жизни?» — сказал он, в то время как очкастый тянул его за руку, чтобы уйти, напуганный ситуациями, когда девушки говорили буквальное дерьмо, и Сэм краснеет от такой перспективы, поскольку она блокировала туалеты гораздо чаще, чем он считает нормальным. «Почему ты спрашиваешь?»

«Хочешь увидеть забитый унитаз?» — спросила Трикси. Ситуация накалялась для обеих сторон.

«Что с тобой не так!» — отрезал Сэм.

Измождённый мальчик откинул назад лицо, отпрянул и ответил: «Э-э, нет, не совсем так, спасибо. Возможно, в другой раз». Он выдавил из себя улыбку, прозрачную, как немытое окно.

«Почему бы и нет, я приложила к этому много усилий», — хихикнула она.

Другой мальчик давно ушёл, потеряв надежду убедить своего безумного друга не разговаривать с девочкой, рассказывающей о её какашках.

— Я Трикси, а тебя как зовут?

— Я-я… — пробормотал он, заметив, что его друг делает это. «Я выхожу отсюда».

Он догнал своего друга, и они ушли. Сэм и Бет посмотрели на Трикси со смущением и отвращением, она зашла слишком далеко даже для Бет.

«Отличная работа», — заявила Бет. — Как, чёрт возьми, у тебя появился парень, если ты так разговариваешь с мальчиками?

«Да, хорошая работа, этот мальчик тоже был довольно милым, и теперь он больше никогда ни с кем из нас не заговорит. Молодец, — добавил Сэм.

«Это…» Трикси попыталась оправдать своё дерзкое, неприятное поведение. «Это самое большое препятствие, которое нужно преодолеть в любых отношениях. Все говорят о сексе, это больше не табу. Если вы можете начать говорить с кем-то о дерьме, вы можете говорить с ним о чём угодно. Это важная ступенька в любых отношениях».

— Это… Может быть, это и так, но это точно не первое, о чём ты говоришь. Не поймите меня неправильно, я не возражаю, и Сэм явно возражает, но не могли бы вы быть немного осторожнее в ближайшем будущем? Бет умоляет.

— А-а, хорошо, — ответила Трикси. «Как только у вас обоих появятся бойфренды, вы перестанете заботиться о том, что думают мальчики, тогда вы сможете говорить сколько угодно дерьма, вот увидите».

— Н-нет, мне всё равно, есть у меня парень или нет, я не собираюсь рассказывать незнакомцам, что я просто засорил унитаз и предложил им прийти и посмотреть на это, — прорычал Сэм.

Сэм закончил разговор, взлохмачивая волосы Трикси, как будто они и так были недостаточно грязными.

Прозвенел звонок, сигнализируя всем идти на следующий урок. Они не смогут продолжать спор до обеда. И, надеюсь, не совсем. Как и всё дерьмо, его нужно похоронить навсегда.

*006*2022-07-03 05:52

{{5 часов назад, DerivativeWings сказал:

Крутая серия! Я ценю вашу открытость в отношении того, какое содержание находится в той или иной главе, даже несмотря на то, что я готов к чему угодно, лишь бы оно включало в себя отчаяние. Я также думаю, что у вас довольно уникальный стиль письма, что является большим плюсом в моей книге! С нетерпением жду следующих глав.

}}

Спасибо, я считаю, что прозрачность очень важна. Я хорошо знаю, что подавляющее большинство пользователей Omarashi не любят пирожные и здесь только ради шампанского. В конечном счёте, если кто-то случайно наткнётся на «Хроники толстой, застенчивой девчонки-гота *Poop Warning*», написанную «LiteralShtpost», с заявлением об отказе от ответственности, в котором говорится, что я сосредоточен в основном на какашках с прямым предупреждением в индикаторе каждой главы, нет действительно никакого оправдания.

Я рад, что вам нравится мой стиль письма, но, честно говоря, я думаю, что его нужно немного улучшить, просто прокручивая назад, я вижу строки и строки диалога. Я постараюсь исправить это в следующей главе, где я попробую что-то новое, с очень небольшим количеством диалогов и богатым описательным текстом вместо него. Я стремлюсь вернуться к своим корням с первой главой, в которой нет диалогов и которая была моим лучшим описательным произведением. Однако первая глава была предназначена для тизера того, что будет дальше. Следующая глава также будет сексуальной. Это также то, о чём я дам чёткое предупреждение, и мне придётся обновить теги. Не бойтесь, когда я говорю «сексуально заряжённый», это исключительно из-за отчаяния и освобождения, я не буду использовать «скэт-игру» ни в ОДНОМ из своих произведений, так как лично меня это отталкивает.

И я сделаю заметку, чтобы больше сосредоточиться на отчаянии, я посмотрю, что я могу сделать.

*010*2022-07-05 18:45

Привет,

Следующая глава завершена. И ещё раз, эта глава посвящена исключительно какашкам, поэтому любителям лимонада я рекомендую подождать до следующей главы.

Я подумал, что сделаю что-то очень новое для этой главы. Эта глава будет содержать сильные сексуальные отсылки и изображения. Если вам не нравятся темы сексуального возбуждения во время дефекации и явные образы женской анатомии, я рекомендую дочитать до предупреждения, которое я поместил в главу.

Я понимаю, что, хотя Омараши и является извращением/фетишем, я понимаю и уважаю то, что это всё же отличается от обычной сексуальности, и если вы не хотите, чтобы больше писали так, дайте мне знать. Если не считать моих красочных и временами гротескных описаний, я надеюсь, что отдал должное и не переборщил.

Надеюсь, вам понравится грязь, которую я написал на этот раз.

Глава пятая (2045 слов, предупреждение об какашках, откровенные сексуальные образы):

Сэм успевала лучше по естественным наукам, чем по математике, оправдывая это тем, что уравнения, которые она выучила здесь, были более полезными, чем эзотерическая природа алгебры. Однако её внимание не было полностью направлено на невысокую, но симпатичную светлокожую учительницу, одетую в синие джинсы и неприметную рубашку, демонстрирующую маленькую грудь. У неё были очки и очень пухлые сумасшедшие светло-каштановые волосы. Однако у неё был очень добрый темперамент, все в классе её любили, её было почти невозможно ненавидеть, если не считать её странной причуды растягивать слова, когда она пытается думать.

Время от времени, сидя на табурете, ей приходилось сопротивляться собственному стулу, который время от времени толкал её сфинктер, сердечно прося опуститься к её анусу. Она отказывалась от каждого продвижения серией лёгких стискиваний и выпрямления. Более того, её мочевой пузырь был наполнен чуть больше чем наполовину, потому что она не могла пойти на перемену, потому что не могла присесть прямо над шедевром Трикси. Она слегка покачивалась, чтобы контролировать обе потребности. По большей части это было незаметно, но Сэм ненавидела табуретки, потому что треть её ягодиц выпирала по бокам, и их сдерживало только обтягивающее чёрное платье. Она была благодарна за то, что каждый мог носить свободную одежду, это было определённо лучше, чем эта дурацкая униформа, которую всех заставляли носить в старшей школе.

Пальцы Трикси коснулись живота Сэма, когда она сжала его, произнося: «Хлюпай!» Оказывая дополнительное давление на её кишечник и мочевой пузырь, которые становились всё тяжелее и тяжелее.

«Для чего это было!?» — спросил Сэм.

— Я установила с тобой ковалентную связь, мы обменялись атомами, — улыбнулась Трикси.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я сделал тебя позитивным!» Трикси обрадовалась.

«Извините, у вас недостаточно протонов, чтобы сделать меня положительным», — ответил Сэм.

«Это не совсем то, как это работает… Общими являются только электроны», — поправила Трикси.

«Я знаю, я просто… ухх, я не в настроении, Трикси», — выдохнула она.

Учитель подошёл к их столу, а класс смотрел.

«Похоже, эти атомы слишком сильно связаны, мне нужно вас разлучить?» она улыбнулась.

— Н-нет, мы неразлучны! Трикси запаниковала. «Вы не можете разлучить нас, наша связь на вес золота».

«Хм, золото. Из золотой руды? она задумалась. «Привет, золотая руда, я цианид и цинк».

— О-о, — сказала Трикси, когда учительница схватила её за спинку стула и начала подкатывать к другому столу. «Это не честно!»

«Хорошая попытка, но ты не сможешь меня перехитрить», — усмехнулась она, так как ноги Трикси были слишком короткими, чтобы достать до пола, чтобы остановить её перемещение. Она была беспомощна.

Весь класс, включая Сэма, смеялся над шутливым подходом учителя к их разговорам в классе. И Сэм был благодарен за то, что его оставили одного до конца урока, хотя до конца урока оставалось совсем немного времени. Трикси надулась и подняла голову на руки, единственное, что удерживало её челюсть от касания столешницы, хмуро глядя на учителя.

«Давай, оставайся на позитиве!» — воскликнула учительница, дёргая Трикси за волосы. Это сработало, она снова загорелась.

К сожалению, когда компания Трикси ушла, экскременты Сэма начали спускаться вниз по её толстой кишке, и потребовалось много усилий, чтобы сдержать их. Сдерживание всего давления было определённо тренировкой кишечника. Но она не могла понять, как Трикси якобы продержалась в своём дерьме 6 дней. Возможно, это имело бы смысл, если бы она не ела очень много и много постилась, но она ест как лошадь, весь день и каждый день. Учитывая её крошечные размеры, Сэм подумал, что она, должно быть, преувеличивает. Самое долгое время, которое она когда-либо обходилась без какашек, по крайней мере, в недавней памяти, было 5 дней, и это не было весело ни для неё, ни для туалета на принимающей стороне, который забился. Сэм начала вспоминать времена, когда она засоряла унитаз, чтобы, по иронии судьбы, отвлечься от какашек.

Туалет, который она забила 5-дневной загрузкой, был домашним туалетом. К сожалению, не удосужившись проверить, вспыхнуло оно или нет, она закрыла крышку, и Джейден, её младший сводный брат, нашёл его и сообщил об этом Джеку из гестапо. Сэм в панике тупо свалил вину на себя. Но никто не купил. Когда она пошла посмотреть, что она сделала, она увидела, что её массивный, несмываемый продукт заблокировал чашу, которая была причиной того, что унитаз почти затопило водой, а также туалетная бумага закружилась вокруг. Он почти заблокировал весь канал, он был чуть менее 7 см в диаметре, он чувствовал себя так же ужасно, выталкивая его из её изношенного кишечника, как он смотрел на него, когда её братья указывали и смеялись над туалетом, с самодовольным видом. ухмылка на лице отца.

Но он не смеялся, когда получил счёт за сантехнику. 220 долларов обошлись сантехнику не дёшево, чтобы разблокировать его, который бесчувственно заметил, что никогда не видел, чтобы что-то настолько большое вышло из женщины, но никто, даже Сэм, не хотел сунуть руки, чтобы разбить или вытащить засор. . Именно тогда у Сэма действительно началась копрофобия. Она всегда была стрессовой девочкой, и на протяжении всей жизни у неё были проблемы с запорами, но этот мучительный опыт унижения со стороны её ближайших родственников заставил её хотеть ползти и умереть. И с тех пор то, что вышло из её ягодиц, стало предметом шуток в доме в течение нескольких месяцев после этого события. Это было жестоким посягательством на её женственность и достоинство. Несмотря на то, что с их стороны не было злого умысла, совместный смех Джейдена и Мика, её братьев, остался с ней навсегда. Она думала, что никогда не избавится от позора.

Именно тогда она решила «выходить в свет» чаще. Иногда она выходила подышать свежим воздухом, но чаще всего ей удавалось найти общественный туалет вместо домашнего туалета. Но когда это было невозможно, она позаботилась о том, чтобы её посещения туалета дома, в туалете в западном стиле, были незамеченными, как только она могла это сделать, и были тщательно убраны, чтобы не было засорения или пятен в туалете. миску и чтобы она не пахла. В то время как пятна не были проблемой для её обезвоженных, жёстких брёвен, засорение было проблемой, и она всегда брала свой личный нож для масла с собой в в*нную. Когда он не смывался с первого раза, она сердито резала его на куски, пока его содержимое не выпотрошили, замутив воду. После этого он редко доживал до третьего флеша.

Правда, однажды ей пришлось очень сильно попотеть, но она не нашла возможности украдкой уложить наворачивающийся внутри неё колоссальный кирпич, тем более что ближайший общественный туалет был не в порядке. Вернувшись домой, расстроенная и с болью в кишечнике от очередной 5-дневной какашки, она знала, что не сможет вытолкнуть её в унитаз, и ей пришлось терпеть мучительную боль в животе, удерживая её до ночи, а потом ещё. Ночью, когда все спали, она осторожно прокрадывалась в в*нную, медленно и тихо открывая каждую скрипучую дверь, нежными шагами, не тревожащими деревянные половицы. Поскольку Джейдену и Мику приходилось делить комнату, Мику не разрешалось не спать, как бы он ни хотел, чтобы он мог играть в игры, так что ни один из них не беспокоил в 3 часа ночи. Как только она добралась до в*нной, её облегчение всё ещё не было в пределах досягаемости, она закрыла дверь, но не смогла запереть её, поскольку она была сломана и остаётся сломанной по сей день. Даже в самые интимные моменты, когда она роняла брёвна, Сэм не была в безопасности.

*Откровенно сексуальные образы и темы начинаются здесь*

Она начала свой ритуал с того, что заблокировала дверь шкафчиком с лекарствами и положила на пол достаточное количество туалетной бумаги. Как только быстро уложенный водосборник для её стула был установлен, она встала над ним, расставив ноги, и осторожно опустила на него свой большой зад, присев на корточки. Она начала тужиться, но, как ни странно, ничего не вышло, несмотря на её сильное желание. Почти минуту она продолжала сжиматься, её кишечник болел каждую секунду. Множество смертоносных пуков вырвалось из её переполненного кишечника, трубя на низкой ноте, требуя немедленного выпуска дерьма. И запах был достаточно сильным, чтобы убить.

Но, наконец, успех, с её анусом, выпирающим, как купол, когда появилась массивная, широкая корона, обнажающая чёрно-коричневые самородки. На пол упало несколько кроличьих шариков, каждый комочек дерьма издавал громкий стук. И тогда зверь медленно вышел. Испустив болезненный всхлип и чувствуя, как в голове становится легче, она медленно начала испражняться. Как только верхушка её толстой какашки вышла наружу, так же увеличилась и высота её боли, поскольку она заставила её анус расшириться на 8 см. Но её поразило другое. Удовольствие. Безмерное удовольствие и боль. Когда её кишечник вздулся, прилагая все усилия, чтобы избавить её от грязи, то же самое сделал и её клитор. Точно так же, как голова её дерьма, маленькая розовая пуговица её женственности торчала, когда её вульва наливалась кровью, окрашивая её нижние области в самый смущающий оттенок розового, какой только можно вообразить.

Из-за отчаяния, которое она чувствовала, и облегчения, в котором она так нуждалась, оно наступало быстрее, но всё ещё выползало из неё с черепашьей скоростью, и её ноги начали дрожать. Твёрдые, шероховатые комочки её экскрементов прижимались к каждому чувствительному месту в её прямой кишке и широко расширяли её анус, растягивая его резинку до предела. Остальная часть дерьма была такой же ширины, как голова, и Сэм навязчиво засунул палец в её письку. Она почувствовала волнующий толчок, когда крепко прижала палец к стенке, отделяющей её шейку матки от прямой кишки, и резко ткнула в неё, на этот раз почувствовав толчок ещё сильнее.

Она издала громкий, отчаянный вздох и громкий стон, от удовольствия настолько сильного, что казалось, что всё её тазовое дно вывалилось из-под неё. Но запреты взяли над ней верх, когда она поняла, что делает; доставляет удовольствие акту дефекации. Она вытащила палец и продолжила, но в этом не было необходимости. Это было вне её системы. Мастурбация довела её до такого экстаза, что несколько минут, которые потребовались ей для того, чтобы свалить, пролетели как одно мгновение. Она осторожно зависла над своим бревном, изо всех сил пытаясь встать, но испражнение ещё не закончилось. Это была ни какашка, ни моча. Огромная порция вязкой прозрачно-белой слизи вытекла из её влагалища и аккуратно покрыла её дерьмо её жидким смущением.

Ярко-красная, удовлетворённая сексуальным и фекальным выбросом, она посмотрела вниз на свой огромный, нерушимый стул, шире банки из-под минералки и всего в паре сантиметров от предплечья. А её анус всё ещё был широко раскрыт, истощён и обнажал свою мягкую розовую внутренность. Она стиснула зубы и сумела закрыть пролапс, но он всё ещё болел. Она с большим трудом приступила к работе, разбивая своё дерьмо на мелкие кусочки, чтобы время от времени смывать их в унитаз. Она надеялась, что звук многочисленных смывов никого не разбудит.

Как только её выпотрошенное чудовищное дерьмо исчезло, она почувствовала ужасный запах. Вся в*нная пахла гнилью и смертью, и даже освежитель воздуха не мог с этим бороться. Но после этого она легла спать, незаметно для матери прокравшись обратно в комнату, всё ещё храпя. Ей было трудно спать этой ночью, так как её кишечник всё ещё пульсировал от боли, перенапряжения и боли. Ей приходилось лежать на правом боку, что было её наименее любимым положением, чтобы её нисходящая кишка могла восстановиться.

На следующее утро все жаловались на вонь в в*нной. Но никто не знал, кто это был, поскольку Сэму удавалось прокрасться незамеченным. Все показывали пальцами, все были виноваты. Но никто не заметил отвратительно возбуждающей ночи Сэма.

Но Сэм вырвалась из мечтаний о своей тревоге по поводу какашек и поняла, что звонок пропал. Все, кроме нескольких, остались в классе, а Трикси уже ушла. Пришло время обеда.

*012*2022-07-05 21:10

{{23 минуты назад, Ktpq сказал:

Это было действительно хорошо, я не могу дождаться следующей главы, Сэм какает в школьном туалете во время обеда.

}}

Похоже, у меня появился поклонник, я рад, что вам понравилось. Просите, и дано будет вам. Следующая глава будет грязной. Сможет ли Сэм бороться со своим желанием или ей придётся внести залог в школе? Через два дня я отвечу на этот вопрос.

*015*2022-07-06 07:39

{{5 часов назад, Peefreak99 сказал:

Мне это нравится. У меня есть идея, как насчёт того, чтобы она впала в такое отчаяние, что закончила тем, что устроила огромный помой в непослушном общественном месте? Как коридор или что-то

}}

Каким образом? В эксгибиционистском стиле, когда она намеренно бросает одну на глазах у людей или когда она так отчаялась, что ей приходится прятаться в кустах и ??отпускать одну?

Если первое, извините, Сэм не эксгибиционист. Тем не менее, я мог бы написать отдельный рассказ о девушке-эксгибиционистке, которая любит делать большие помойки на публике.

Если последнее, я не могу ответить на этот вопрос, вам придётся подождать и посмотреть.

Очень скоро я начну писать другие работы, так что я посмотрю, что я могу сделать с эксгибиционистским вандалом какашек. Я действительно намереваюсь в конечном счёте добраться до намокания и беспорядка, но это будет только незначительное. Но я возьму на заметку, чтобы у Сэма было хотя бы одно публичное происшествие, это меньшее, что я могу сделать.

*017*2022-07-07 12:28

И снова здравствуйте,

Спасибо за добрые слова и ожидание следующих глав. На этот раз я хотел бы принести вам что-то действительно особенное.

Надеюсь, вам понравилась последняя глава, я вложил в неё много труда. Но я также вложил много усилий в эту главу. И я, наконец, вижу, что мои собственные улучшения проявляются.

Я начинаю возвращаться к тому, ради чего все здесь собрались, и, к счастью, в этой главе каждый найдёт что-то для себя. В этой главе рассказывается о том, как мочиться, возиться, пукать, мочиться/какать, мочиться/какать в отчаянии, смущении и небольшом количестве унижения.

Это самая отвратительная глава, которую я когда-либо писал, и, хотя она полна мерзких образов и грязных описаний, они должны смешаться вместе, чтобы произвести довольно приятное грубое впечатление.

После некоторого мягкого изложения я надеюсь, что это того стоит за беспорядочную отдачу.

Добро пожаловать, и я надеюсь, вам понравится.

Глава шестая (2857 слов, предупреждение о какашках):

Избегание Сэмом того, что её друзья мчатся в туалет, было приостановлено, когда с ней заговорил неуклюжий парень в очках.

— П-привет, — пробормотал он. Он явно не был социальным типом. Как и Сэм, но даже она не была такой неловкой. «Я видел тебя на перемене. Мне жаль, что мы не остались и не поболтали, но нам нужно было… э-э, закончить проект.

«О, верно, ты учишься в моём классе фотографии. Это проект?» она спросила.

— Ну, не совсем… — заявил он. — Г-где мои манеры, я Фергус.

«Приятно познакомиться, Фергюс», — улыбнулась она, его неловкое поведение было очаровательно для неё, вероятно, потому, что это заставило её почувствовать себя лучше из-за собственной неловкости. — Я Сэм.

— Я тут подумал, могу ли я угостить тебя обедом. Думаю, у нас много общего, — более уверенно спросил Фергюс.

Эта просьба была бы немедленно отклонена Сэмом, но её желудок не просто болел из-за кишечника, она также была голодна, и как бы плохо она себя ни чувствовала, если бы сказала «да», у неё не так уж много денег, и инициатива по бесплатному питанию, организованная школой, выглядела не очень аппетитно, так что она тоже не хотела есть её.

«Я… это звучит прекрасно, Фергус, но…» она была не совсем довольна идеей воспользоваться им, но что-то более срочное дало о себе знать, когда твёрдая как камень материя прижалась к её сфинктеру. «Я должен сделать кое-что в первую очередь». У неё определённо было чем заняться, и она не собиралась признаваться ему в своих отвратительных потребностях.

— Значит, да? он предположил. — Я буду ждать тебя в столовой.

Прежде чем она успела произнести хоть слово жалобы, он ушёл. Она знала его достаточно хорошо, чтобы доверять ему, просто будучи в его классе. Но он не вернул ни одну из школьных камер с тех пор, как забрал её в первый день. Она убеждена, что он действительно должен быть увлечён тем, что делает. Но она поспешно пошла в туалет.

Закрыт на техническое обслуживание.

К счастью, в тот самый момент, когда она поняла, что не может опорожнить себя, не пройдя в другой туалет в другом конце школы, её стул прокрался обратно внутрь, как будто знал, что сейчас не лучшее время, и успокоился, когда сделал её мочевой пузырь. Затем она решила найти ещё одну возможность сходить в туалет, зайдя в кафетерий, наверняка этот туалет будет доступен. Прежде чем она смогла найти туалет, поскольку она ещё не была знакома со школьной планировкой, тем более, что посещала её нечасто, Фергус встретил её с бутербродом и кофе.

— Это было быстро, — сказал он. «Ну вот».

Он предложил Сэму обед, и она не могла не согласиться, не выглядя при этом очень грубой, учитывая, что он уже купил себе обед за столиком позади него.

— Ах ты… Не надо было, — сказала она, не в силах скрыть улыбку.

— Пожалуйста, я настаиваю, — добавил он, садясь.

Она села рядом с ним, быстро развернула бутерброд и с радостью увидела ассортимент салатов с сыром и ветчиной.

«О боже, мне сейчас плохо, сколько это стоило?» она спросила.

«Вам не о чем беспокоиться, деньги для меня не проблема», — ответил Фергюс. «Это наименее ценная валюта для меня. Есть и другие, гораздо более важные валюты, такие как доверие, дружба и время».

Его слова нашли отклик в ней. Она не могла не почувствовать себя уязвимой, как только он раскрыл ей свой философский интеллект, тихие воды, казалось, были очень глубоки с ним.

«Вау…» ответила она между огромными глотками бутерброда и большими глотками. «Я не знаю, что сказать… Я имею в виду, что деньги могут быть полезны, вы не можете этого отрицать».

— О, конечно, — ответил он. «Просто это переоценено в нашем обществе».

«О, ты употребил слово на букву «С», — хихикнула она.

— Ч-что ты имеешь в виду? S-общество? он спросил.

«Это шутка со мной и моими друзьями, S-слово, «общество», это одно из самых часто используемых и не поддающихся определению слов, вот и всё», — засмеялась она. «Можете ли вы хотя бы описать, что такое общество?»

«Дай мне попробовать. Общество является социальной конструкцией ожиданий, ответственности и предубеждений по отношению к населению и против него и, таким образом, поддерживается этим населением. Там».

У неё отвисла челюсть. А потом она поняла, что пережевала в нём еду, и быстро закрыла его снова. «Ну, вы только что описали это намного лучше, чем большинство».

«И это только что пришло мне в голову», — заявил он, но это казалось другим, почти отрепетированным, говорящим так бегло, что это не звучало так, как будто он говорил, так не похоже на его застенчивую манеру поведения. — Ты не будешь пить кофе?

«Э-э.. О! Да, спасибо, — заметила она, положив руку на неплотно закрытую с одной стороны крышку. «На самом деле я не кофеман».

«Ты выглядишь так, как будто тебе бы это пригодилось», — ответил он, комментируя чёрные мешки на её глазах, которые всё ещё частично видны из-за макияжа.

Фергюс снял толстые очки, обнажив чёрные мешки под собственными глазами и длинную тёмную полосу, спускающуюся к подбородку. «Мы бессонные. Добро пожаловать».

«О, ахаха!» она усмехнулась. «Эй, они не закрыли крышку должным образом».

— О, т-ты пролил его? — спросил он, пока она закрывала крышку.

«Нет, всё в порядке… Ну что ж, у них, должно быть, напряжённый день, они готовят обед для всех».

— Ааа… Ахах, действительно, — он нервно хихикнул.

Сэм осторожно огляделась, чтобы посмотреть, где находятся туалеты, но не нашла их. Пока она шпионила, она посмотрела на его друга, который смотрел прямо на неё издалека. Его измождённый, высокомерный и внушительный взгляд застал её врасплох.

— Э-э, почему твой друг так на меня смотрит?

— Д-друг? — пробормотал он, оглядываясь за плечо. «О, ахах, нет, не э-э… Он думает, что ты мне нравишься. Не волнуйся! Я просто хотел поговорить, вот и всё».

Его комментарий успокоил её. Как бы он ни был хорош в общении, он ей не нравился. С другой стороны, его друг и его внушительный взгляд вызвали у неё лёгкое головокружение.

— Почему он не идёт к нам? она спросила.

— Н-он должен увидеть Джессику… Э-э, то есть… миссис Джефферсон, — поправил он.

«Успокойся, ты можешь называть её Джессикой, не так ли?»

«Большинство учителей хорошо, когда их называют по имени, но миссис Джефферсон предпочитает старомодный способ», — ответил он.

«Это странно».

— У всех нас есть любимые имена, Саманта.

Внезапно Сэм чуть попятился, оценивая его по подозрительным глазам.

«Ежегодник. У меня фотографическая память. Не волнуйтесь, я всего лишь пытаюсь доказать свою точку зрения», — заявил он.

«Ох, хорошо? Хотя я предпочитаю Сэма, — отругала она. Она начала пугаться его. И как раз в очереди она допила свой кофе. Но когда она это сделала, она почувствовала сильное бурление в животе и покраснела от неприятного ощущения, что её какашки сползают вниз ещё ниже, и от давления, которое ей приходилось оказывать на кишечник, чтобы сдержать его.

«Ну… Спасибо за ланч, Фергус, это было очень мило с твоей стороны», — сказала она, на этот раз выдавив из себя улыбку и пытаясь скрыть свой румянец, вызванный какашками, надеясь, что он не воспримет это как то, что он ей симпатичен.

— Не принимай близко к сердцу, ты милая девушка, — как-то странно сказал он. «Я не хотел тебя обидеть. О, ты допил свой кофе?

— Да, всё, спасибо! — воскликнула она после его лестного комментария и исправления любого недоразумения.

— Тогда я тебя отпущу, — попрощался он, быстро встал с места и пошёл встречать своего друга, с которым ушёл.

Казалось, его другу не нужно было видеть миссис Джефферсон, учительницу математики Сэма, высокую, красивую блондинку и зрелую женщину, но она задавалась вопросом, почему.

«Сэм!» — воскликнул тоненький голосок. «Мы искали тебя!»

Сэм, не имея возможности пойти в туалет, сидел с Трикси и Бет на их обычном месте. Даже кофе не мог снять невероятную хватку в её кишечнике, но она не чувствовала побуждения пойти, когда была рядом с людьми, защитный механизм, который она выработала благодаря большой практике.

— Ты уверен, что ты ему не нравишься? — поддразнила Трикси.

«Может быть, поэтому он и сбежал», — добавила Бет.

«Может быть, он засунул стояк на твои сочные бёдра!» Трикси замутила воздух.

Бет начала краснеть и снова согнулась в припадке, даже сильнее, чем когда увидела, что туалет Трикси засорился. Она пыталась сдержать себя, закрыв рот руками, но это было невозможно.

«Я поддерживаю то, что сказал в перерыве, вы оба отвратительны».

— Не волнуйся, Сэм, ты прекрасен, — заверила Трикси, садясь рядом с Сэмом. — Кроме того, некоторые мальчики любят больших девочек. — добавила она, шлёпнув себя по животу, заставив его закачаться.

Несвоевременная шутка Трикси стоила Сэму достоинства и внутренностей, когда она почувствовала, что всё снова начинает двигаться.

«Трикси!» — закричала она. «Останавливаться!»

— А-а… Ладно, ладно, шшш.

— Да, успокойся, Трикси, — сказала Бет, вставая, поспешно обхватывая руками спину и колени Трикси, поднимая её с сиденья и поднимая.

«Ааа! Ждать! Отстань от меня!» — взвизгнула она.

«Ты на мне!» — заметила Бет.

«Нет! То, что ты высокий, а я маленькая, не даёт тебе права брать меня на руки, как куклу! — запротестовала она, беспомощно болтая ногами, пока Бет уносила её.

Это дало Сэму возможность. И вдруг её желудок и мочевой пузырь ощутил сильный прилив сил. Без предупреждения её дерьмо, теперь скорее влажное и неряшливое, чем твёрдое, прошло через её сфинктер и прижалось к её последней линии защиты, её анусу. Она встала, держась за попу. Она пыталась не заявлять о своих потребностях, но Бет повернулась, всё ещё держа Трикси на руках, и спросила, всё ли с ней в порядке.

«Я в порядке, я вернусь… через мгновение», — ответила она, держа ноги вместе, связав колени и расставив ступни.

Сэм проковыляла к грязному полуразрушенному общественному туалету на корточках, всё ещё держась за попу и сжимая её так сильно, как только могла. Но, увы, её стул сдвинулся с места, её анус открылся и вступил в контакт с воздухом. Сэм неуклюже пошла кошачьей походкой, раскачиваясь бёдрами, чтобы сжать ягодицы, пытаясь вытолкнуть стул обратно. Как только она добралась до того же туалета, который Трикси разрушила, там было две кабинки. Один был занят. Странно, так как сюда обычно никто никогда не ходит, так как тропа представляет собой проезд, от которого отходит туалет. Но она с ужасом обнаружила, что монстр Трикси до сих пор не выловлен. А бульканье в животе Сэма из её заполненной дерьмом прямой кишки сигнализировало, что есть только два места, куда она могла пойти: в трусиках или в забитом унитазе, свернув свою какашку прямо рядом с Трикси. Для женщины, которая ценила своё достоинство и комфорт, и которая не боялась быть настолько близкой и интимной с дерьмом, даже если оно не было её собственным, сделала очевидный выбор.

Сэм держала её попу руками, пытаясь сильнее надавить на её расслабившийся анус. Но после стольких задержек случилась беда. Отведя её внимание от мочевого пузыря, он протекал, и она медленно позвякивала по своим бледно-белым ногам, теперь цвета жёлтого снега. И когда передняя часть сдалась, задняя часть тоже отказала, когда её собачья лужайка коснулась ткани её трусиками. Если другой обитатель кабинки не знал, что ей нужно срочно свалить, то теперь они знают, когда глубокое, отчаянное пффф вырвалось из её спрятанной прямой кишки. Единственное, что удерживало её пукание и тугое дерьмо, это то, что оно было твёрдым, и оставшаяся сила в её усталом кишечнике, хотя сейчас её щёки поворачивались, чтобы сжаться. Её пухлые ягодицы были единственным, что удерживало её от того, чтобы четыре дня набивать трусики жирной едой на вынос и отвратительными полуфабрикатами вроде макарон с сыром. Она думала, что это было отвратительно, когда она его ела, она не могла представить, как это будет возвращаться обратно.

Сэм вошла, закрыла дверь, заперла её, стянула свои огромные чёрные трусики, теперь влажные от коричневого пятна, и присела на корточки. Вскоре после того, как пол и раковина залились хлынувшей мочой, в воздухе дерьмо вырвалось наружу, и, действуя как пробка, огромная бугристая голова дерьма, вероятно, состоящая из огромного сэндвича с сыром и фрикадельками, который она ела на прошлой неделе. – заставила её анус широко открыться, и её швырнуло в унитаз взрывом кашеобразного, влажного дерьма, а также самым громким пердежом, который она когда-либо выпускала. Дерьмовая пробка с брызгами врезалась в бревно Трикси. Она устроила очень развлекательное дерьмовое шоу для следующего прилавка.

Её толстые комки неаккуратных какашек лились в тазик, шлёпаясь один за другим в быстрой последовательности, и пока они выходили, то же самое происходило и со шквалами газа, многократно приглушаемого и растушевываемого её проходящим стулом, который звучал как мотоциклетные какашки. В то же время её наполненный мочой мочевой пузырь начал неконтролируемо выплёскиваться из раковины на пол и подошвы её сапог. Она могла чисто опорожнить только один конец, и, как и любой другой человек, решила, что мочу не так грязно, как вытирать. Но с состоянием этого туалета она не думала, что будет заморачиваться, к тому же он будет медленно стекать с бетонной плиты, на которой стоят туалеты, и питать траву за ним.

Мягкое дерьмо не прекращалось, и после того, как большой стул рыхлого, неряшливого дерьма выпал и выплеснулся в тазик, он начал становиться всё более влажным, пока короткий сильный выброс чистой жидкости не вырвался из её ануса и яростно шлёпнул её и Трикси в объединённую грязь, разбрызгивая маленькие частички дерьма повсюду, в том числе несколько на лодыжках Сэма. Последний вздох облегчения расширил её анус, издав мощную громкую мелодию благодарности.

«Ах!» — пробормотала она, доставая туалетную бумагу для уборки.

Её моча всё ещё текла, и, наконец, она направила струю в бассейн. Но пока она это делала, мощная струя её мочи распадалась и разбивала её влажные испражнения, словно лазерный резак, разрезающий картон, брызгая каплями обратно на неё и её частично испачканные трусики. С её мочой повсюду и ещё большей, несмывающейся кучей дерьма в тазике. В конце концов, после более чем минуты, когда она мочилась, как скаковая лошадь, она вытерлась и была благодарна, что использовала последний кусочек туалетной бумаги и не настолько неудачливая, чтобы обойтись без неё.

Сэм встал. Но урчание в животе заставило её снова присесть. Булькающая масса ила вылилась из её внутренностей и закончилась громким пуком выстрела, с грохотом выбив оставшееся дерьмо, застрявшее внутри неё. И после того, как всё было кончено, она занялась своими мокрыми ногами, мокрыми от мочи и нескольких дерьмовых веснушек. Она вытерла то, что могла чувствовать и видеть, но для всего остального она быстро бесцельно провела по задней части бёдер и попе. Незаметно для неё, несколько знаков всё ещё были там. Затем она вытерла свои трусики туалетной бумагой. Большая часть остаточного дерьма исчезла, но небольшая коричневая полоска всё ещё давала о себе знать. Она была счастлива, что не устроила ещё больший беспорядок, и что её трусики были чёрными, поэтому это было менее заметно.

Она по глупости попыталась смыть унитаз. Она не знала, чего ожидать. Так вот, вода, не в силах покинуть тазик из-за засора, образовала в унитазе огромную грязную лужу, в которой было столько дерьма, что это выглядело как кульминация скопления пяти человек, а не двух.

Она ушла как можно скорее, а потом заметила другую палатку с закрытой дверью. Она не слышала там никаких звуков. Возможно, это был ещё один шутник, который любит запирать туалеты изнутри, а затем пролезать под дверь, просто чтобы доставить неприятности. Но она была немного больше обеспокоена. Она медленно подкралась к двери, задаваясь вопросом, был ли там кто-нибудь, кто слышал её смущающий анальный выброс, и если да, то кто это был…

«Ахахаха!» Трикси рассмеялась, ворвавшись в в*нную.

«Мы слышали тебя снаружи!» она усмехнулась. «Тебе лучше!? Мы думали, ты умрёшь там!

Затем Трикси увидела, что открытая кабинка была той же, что и она. Она вошла и внимательно рассмотрела чудовищную кучу твёрдого, мягкого и жидкого дерьма, плавающую в приземистом унитазе.

«ХАХАХАХАХАХАХА!!!» У Трикси случился припадок.

Сэм чуть не умер от стыда. Она выбежала из туалета. Она мельком увидела, как Бет краснеет, прикрывает рот рукой и пытается сдержать смех.

— Ты в порядке, Сэм? Бет хихикнула. — С-Сэм!?

Сэм не разговаривал с ней, она просто ушла. И на этот раз она не задержалась на следующий урок. Бет и Трикси здорово посмеялись над ней, и после этого она не хотела иметь с ними ничего общего. Она взяла автобус и решила навестить отчима, которого она называла своим настоящим отцом, хотя он не был биологическим родственником.

*020*2022-07-09 22:34

{{8 июля 2022 г., 6:19, adambb сказал:

Любящий описательный стиль не может дождаться следующей главы LS! Мы собираемся получить версию для мессинга?

}}

Это действительно имело некоторые проблемы, так как её бревно коснулось ткани, но теперь планируется полноценная, грязная глава, посвящённая откровенному гадению штанов. Но без лишних слов следующая глава готова, так что:

Всем привет,

Это будет экспозиционная глава. Если вам интересна история, выходящая за рамки фетиш-контента, я призываю вас остаться и прочитать её. В противном случае имейте в виду, что эта глава не содержит содержания Омараши, и вы можете её пропустить. Но эта глава принимает более мрачный оборот, объясняя предысторию Сэма, и будет содержать тревожные темы.

Я постарался сделать эту главу короткой, и, по крайней мере, это перерыв для следующей главы, которая также будет спокойной главой.

Отказ от ответственности: эта глава содержит темы депрессии, членовредительства (после акта) и психических заболеваний. Если вы страдали или знаете кого-то, кто страдал от этих тем, вы были предупреждены. И ни одна из этих тем не фетишизирована, я старался писать максимально уважительно и тактично.

Спасибо всем за то, что до сих пор придерживаетесь моей истории, я буду продолжать доставлять свой грязный контент, насколько это возможно, и ещё раз, я надеюсь, вам понравится.

Глава седьмая (1208 слов, содержит темы пост-самоповреждения, депрессии, психических заболеваний, изложение, можете пропустить):

Сэм приехал к отчиму, а его сосед по дому, как обычно, был на работе. Он жил дальше, в менее желанных пригородах. Но для Сэм это был дом, и он был более домашним, чем кошмар среднего класса в пригороде, к которому она была вынуждена привыкнуть с тех пор, как её мать и отчим расстались из-за нескольких разногласий. Она была благодарна ему за то, что он оставался с ней до 18 лет, так что она могла сделать свой собственный выбор.

«Привет папа!» Сэм обрадовался.

«Сэм… Ты же знаешь, что не можешь меня так называть», — ответил он.

Она считала его своим настоящим отцом, а он считал её своей дочерью. Но, в 50 лет и лысеющий, вряд ли у него будет собственный ребёнок, да он и не хотел. Было ли это ложью, в которой он убедил себя, или искренним удовлетворением, он был доволен тем, как обстояли дела в его жизни. И он хотел своего покоя.

— Я знаю Джона… — сказала она. — Извини, ещё один плохой день в школе.

— Значит, ты собирался? он спросил.

Не сказав ему об инциденте с общественным туалетом за обедом, она рассказала ему о своей нынешней ссоре с отцом, и он наверняка ещё раз узнает о её прогулах.

«Твоя мать права. Тебе нужно, чтобы он был счастлив, пока ты там, — сказал Джон.

— Но… ты же знаешь, что он сделал со мной, — ответил Сэм.

— Ты никогда не должен говорить об этом никому, Сэм, ты понял? он ответил.

Единственный человек, к которому, как она думала, она могла обратиться, похоже, отвернулся от неё, поэтому её голос повысился, а темперамент ухудшился. Но прежде чем она успела накричать на него, он объяснил ей кое-что ещё. Он схватил её за руку и указал на них. К счастью, они были блёклыми, но для любого, кто обращал пристальное внимание, это было ясно.

Когда она отдёрнула руку, он объяснил: «Они тебе не поверят. Ты был в больнице так много раз, что они внесли тебя в список наблюдения за психическим здоровьем из-за твоих… событий.

Он попытался осторожно объяснить ей, что её собственная медицинская карта была против неё за покушения, которые она совершала против самой себя.

«Кроме того… нет никаких доказательств», — добавил Джон, вставая со стула и направляясь на кухню. «Хотите кофе?»

Сэм кивнул с сильным намерением. Ей не хотелось больше прикасаться к кофе, так как она была убеждена, что именно поэтому ей нужно срочно опорожнить кишечник. Она присоединилась к нему на кухне.

«Ещё одна вещь, которую вы должны принять во внимание. Тебе нужно стать лучше… женщиной, — неуклюже объяснил Джон.

«Ваш отец — насильник и, вероятно, недиагностированный социопат, но…»

«Но что!?» Сэм настаивал на соответствующем ответе.

«У него есть любящая жена. У него трое детей, и он щедро содержит свою бывшую жену. И у него есть тёпленькая офисная работа среди городской элиты», — пояснил он.

Сэм только продолжал тушить.

— А вы — беспокойная молодая женщина, трижды попавшая в психиатрическую больницу за угрозы насилием, членовредительством, суицидом и даже всем вышеперечисленным сразу. Ты не ходишь в школу, и тебя только что уволили».

— Так вот что ты обо мне думаешь, — ответил Сэм.

«Нет, это не то, что я думаю ни о тебе, ни о твоём отце, но это то, что увидят другие люди», — объяснил он.

Она была огорчена, но она видела свою точку зрения.

— Твои братья были свидетелями твоих угроз, они видели твои… — сказал Джон, указывая на её руку и бёдра. — Но они не видели, что он сделал.

«Должно быть, он очень хорошо скрывает свою истинную сущность, когда вокруг другие».

Джон согласился: «О, это так. И поэтому лучшее, что вы можете сделать, это выбраться оттуда».

«Где!?» — потребовал Сэм.

Ответить на вопрос, куда податься беспокойной молодой женщине, ненавидящей школу и не имеющей работы, было невозможно, и они оба это знали. Джон даже не притворялся, что у него есть для неё ответы, он молчал.

— Могу я остаться с тобой? она спросила.

«Это… действительно невозможно», — ответил он.

«Я не могу!?» она запаниковала.

«Вы можете. Вы можете. Вы никогда не окажетесь без кровати… Но этой кроватью будет поролоновый матрас в моей комнате. А вы молодая женщина, вам нужно личное пространство. У меня его нет. Прости, Сэмми, если бы я мог сделать что-то лучше, я бы так и сделал.

Она улыбнулась своему детскому прозвищу. Так Джон назвал её, когда они впервые встретились. Ей потребовалось много времени, чтобы познакомиться с ним, но когда она это сделала, она поняла, насколько далёким был её настоящий отец.

«Спасибо…»

«Но только если ваш последний вариант — улицы…» — добавил он. — У тебя есть друзья, может быть, ты сможешь разделить с ними место?

Мысль о том, чтобы жить с ними, была достаточно плохой, потому что она даже не знала их так долго, но это было ещё хуже после того, как они высмеивали её ранее в тот день.

«Я подумаю об этом…» — сказала она.

«Я знаю, что ты хочешь остаться здесь, но я думаю, тебе следует уйти сейчас же», — сказал Джон. «Меньше всего я хочу, чтобы Джек появился у моей двери».

«Заставь своего соседа по дому сказать ему, чтобы он отъебался», — настаивала она.

«Это проблема. Однажды он сделал это. И Джек пригрозил, что вызовет полицию».

— За то, что сказал ему уйти? Как обидно, — ответил Сэм.

«Нет, звоню в полицию, чтобы сообщить, что его дочь забрали», — повторил Джон.

«Это могло сработать два года назад. Я взрослый. Это не сработает», — подумала она.

«Ты же знаешь, что он опустится до любого уровня, Сэм», — ответил он. — Чёрт, он может даже обвинить меня в том, что я ухаживаю за тобой.

Сэм почти усмехнулся и ответил: «Какая ирония».

Сэм попрощался с отчимом. Она решила поехать в город вместо того, чтобы сразу вернуться домой. Джек не заметит, что она ушла, тем более что его даже не будет дома, он будет работать с понедельника по четверг, оставив мальчиков с матерью Сэма, которая неохотно соглашается, как часть соглашения о том, что она живёт там, забрать их из школы. и дать им что-нибудь поесть. После этого она возвращается в свою комнату, чтобы ей не пришлось встречаться со своим бывшим мужем.

Сэм пошла в свой любимый магазин косметики. У неё не было денег, и она не могла позволить себе многого, но у неё заканчивалась подводка для глаз, и без неё она чувствовала бы себя голой.

«Просто спасибо…» пренебрежительно заявила она, передавая предмет.

— Привет, Сэм, как дела? — спросила кассирша, вспомнив её имя. В конце концов, Сэм был завсегдатаем.

— Привет… — сказал Сэм, глядя на её значок, — Линдси. Честно говоря, я не слишком хорош, это всё, что я могу себе позволить, потому что меня только что уволили».

— Вас уволили? — выдохнула она. «Зачем?»

— Знаешь… Говноголовый босс, — не стал уточнять Сэм.

— Может быть, вы могли бы работать здесь? — спросил Линдси.

Сэм усмехнулся: «Что? Здесь? Я никогда не получу здесь работу».

«Ну, мы нанимаем. Кроме того, ты очень красивая».

«Я… красивая? Да, скажи это парню, которого у меня нет».

«О, Сэм, тебе нужно перестать быть таким негативным», — спросила Линдси.

Сэм взяла её карандаш для глаз, поблагодарила Линдси и направилась к выходу.

«Помните, когда бы вы ни захотели подать заявку, я уверен, что мы с радостью примем вас».

Сэм остановился на мгновение, чтобы искренне обдумать просьбу. Но она отмахнулась от этого, как от несбыточной мечты.

*021*2022-07-10 07:51

Привет,

Это будет ещё одна короткая глава, поэтому я решил выпустить её пораньше.

Всё идёт к девятой главе, которая будет настоящим зрелищем.

В этой главе есть немного какашек, но также и мочи. В этом нет отчаяния или большого смущения.

Следующая долгожданная глава выйдет чуть позже, и я приношу извинения за ожидание, но это будет самая большая глава, и, если не спойлерить слишком много, будет много махинаций с какашками. В следующей главе также будет достаточно мочи, так что для тех, кто готов выдержать мутные воды, вы будете одарены золотым нектаром, которого вы так жаждете на береговой линии дерьмовой лагуны.

Ожидайте максимум 4 дня для следующей главы. Я намерен тщательно превратить его во что-то действительно особенное.

Надеюсь вам нравится.

Глава восьмая (1649 слов, предупреждение о какашках):

Две недели спустя

Закрыв за собой дверь, Сэм наконец смогла опорожнить мочевой пузырь от всей мочи, которую она копила весь день. Она нашла новое любимое время для посещения школьного туалета на фоне своего беспокойства. После школы. В то время школьные туалеты использовались редко. С небольшим движением к туалетам, в отличие от школьных ворот, к которым все спешили, Сэм воспользовалась возможностью, чтобы опустить свой большой зад на сиденье западного унитаза, широко раздвинув свою отчаянную письку, с маленьким карим глазом, готовым наблюдать за всем. И она мягко позволила своему звону брызгать на фарфоровую белизну чаши. Как бы тихо она ни пыталась сохранять это, её писька не могла не зашипеть, когда она вырывалась из неё.

Причиной того, что ей нужно было больше мочиться, было то, что она потребляла больше воды, чем газированных напитков. И, правильно питаясь, она обнаружила, что бежит в туалет гораздо чаще. Это даже помогло облегчить её запор. Её стул был не таким самородным, компактным и твёрдым. Но когда она сдерживала желание сделать номер 2, как это было в её застенчивом характере, оно всё ещё высыхало, ожидая, когда его выпустят из тугой хватки её прямой кишки.

Пока она писила, она услышала шум в соседней кабинке. Девушка говорила и ругалась. Поборовшись со своей одеждой, она упала на сиденье и всего через две секунды услышала треск длинной какашки, быстро вылетающей из её ануса, со знакомыми липкими хлопками, которые звучали, когда мягкое, но твёрдое полено выскользнуло без усилий и без всплеска, что означает, что он должен был быть настолько большим, что ударился о воду, прежде чем оторвался. Сэм начал краснеть, хотя это была не она, а она просто мочилась. Но это было не единственное место, которое стало ярко-красным. Струя мочи начала колебаться. Маленькая розовая пуговица сделала налитую кровью выпуклость Саманте знакомой. Она почувствовала отвращение.

В каком-то смысле она почувствовала не только побочное чувство смущения, но и облегчение, услышав, как девушка в соседней кабинке опорожняет кишечник. И другое желание напало на Сэма. Прежде чем она даже осознала это, она стимулировала свою вульву пальцами, нежно потирая их, а затем дразня свой клитор. Она начала слишком волноваться, чтобы утешаться, но затем остановилась, когда её запреты снова сработали.

«О чёрт, у меня закончилась туалетная бумага. У вас есть?» — спросила девушка.

Сэм молчал. Сэм подумал, что её голос звучит знакомо.

— Я знаю, что ты там, у тебя есть туалетная бумага? — спросила она.

— О-о-о, д-да! Я принесу его, когда закончу, — сказал Сэм.

Сэм вытерла вульву, спустила воду в туалете, подтянула трусики и освежилась, прежде чем взять один из рулонов туалетной бумаги и отнести его к двери. Когда девушка открыла дверь, Сэм замер. Это была странная рыжеволосая девушка, которая через день носила причудливые платья, и смотрела на неё с выжидающей рукой. И Сэм оглянулся и увидел массивного, гладкого тёмно-красновато-коричневого питона, высунувшего голову из унитаза, почти касаясь края унитаза. Он был не очень широким, но невероятно длинным. Судя по размеру, ей нужно было вытянуть это из себя весь день.

«На что ты смотришь!» — прошипела она, схватив рулон туалетной бумаги. — Дай мне это, безвкусный дурак…

Сэм забрали обратно, она почувствовала укол своей гнусной ярости. Она набрасывалась на многих студентов, и они иногда отвечали тем же, но те, кто это делал, позже сожалели об этом. Не желая попасть в её плохие книги, Сэм извинился. Но как только она это сделала, девушка покраснела и тут же ушла. Она взяла, возможно, самую быструю какашку, которую кто-либо когда-либо принимал, особенно для её размера.

«Я… я сожалею. Мне просто очень нужно было… Ви. Мне пришлось вытереться насухо», — заявила девушка, либо делая вид, что не бросила, либо заставляя Сэма думать, что она что-то видит.

— Э-это нормально, — сказал Сэм. — Я-я Сэм, что у тебя на…

Но она уже снялась, её длинное вампирское платье длиной до фута развевалось за ней. И, когда она ушла, из странного любопытства. Сэм решил заглянуть в стойло. Когда она подняла крышку, на ней осталось огромное липкое пятно. Эта девушка могла быть элегантной и чистой, но то, что из неё вышло, сделало туалет похожим на место убийства.

— Эй, Сэм! Трикси обрадовалась.

Сэм повернулся, закрывая крышку, надеясь, что она не подумала, что сделала это, или издала резкий запах, который только что стал для неё очевидным.

«О, дай-ка посмотреть», — попросила себя Трикси.

«Э-это было не моё!» — подчеркнул Сэм.

— Я знаю, я видела, как преступник сбежал от стыда, — ответила Трикси. «Это была работа королевы сук».

— Трикси, это нехорошо! — сказал Сэм.

«Как и то, что она называла меня «маленькой сучкой», так что это правильно», — добавила Трикси. «Пытаюсь вести себя так, будто её дерьмо не воняет».

Трикси зажала нос пальцами, как только почувствовала запах.

«Бет и я хотели спросить тебя кое о чём…» — спросила Трикси.

Сэм и Трикси вышли из туалета и встретились с Бет, которая ждала снаружи. Сэм было ясно, что за ней следили после школы, и она этого не ценила. В здании школы больше никого не осталось, кроме учителей, так что это было очевидно. Сэм перестал разговаривать с ними обоими на полнедели, пока непрекращающиеся попытки Трикси растопить лёд не сработали. Но Сэм всё ещё чувствовал себя неловко после того, как они посмеялись над её дерьмом, даже если это была комбинированная блокировка, управляемая ею и Трикси.

— П-привет, Сэм! Бет поздоровалась. — М-нам было интересно, не хочешь ли ты пойти в поход на выходных.

«Пеший туризм? Ты что, шутишь… — усмехнулась она. — Подожди, мне нужно позвонить.

Сэм достала свой телефон и позвонила менеджеру по работе, на которую она претендовала. После набора они заговорили.

«Здравствуйте, Apex Deliveries, мы позаботимся о том, чтобы время доставки соответствовало вашим ожиданиям!» он сказал.

— Привет, это Сэм.

— Чем я могу помочь тебе с Сэмом?

«Т-ты не помнишь, ты сказал мне позвонить тебе в 3, я устраиваюсь на работу. Вы уже прочитали моё заявление?» она спросила.

«О-о… О! Да, подождите, позвольте мне сразу перейти к делу, да, вы… решителен, опытен, ухх, своевременен, пунктуален…

Сэм начал хмуриться, так как стало ясно, что он его не читал.

«Вы явно не читали его, так что, да или нет, у меня есть работа?» — нетерпеливо спросила она.

«Ну, с этим есть проблема, ваша должность только что была заполнена. Я поговорил с ним по телефону, — ответил он.

«Почему ты так не сказал! Пустая трата времени», — сказала она.

— Ты сказал, что позвонишь в 3! он отомстил.

«Я сделал!»

«Сейчас 3:08, если вы отстаёте от графика более чем на 5 минут, вы всё равно не подходите для этой работы, так что до свидания!» — сказал он, закончив разговор.

Сердечный и вежливый звонок превратился в ад, пока он бесцеремонно не закончился каким-то вопиющим непрофессиональным поведением со стороны менеджера.

— Не пошло? — спросила Трикси.

Сэм ответил не словами, а хмурым взглядом.

«Вы также можете прийти и поработать со мной в GrungeGear!» – предложила Бет.

«В этом маленьком магазинчике панк-одежды, продающем одежду для шлюх и мини-юбки, настолько короткие, что можно увидеть завтрак?» — спросил Сэм. «Я пытался, и они сказали нет».

«Я могу замолвить за тебя словечко», — добавила Бет.

«Э-э… ??Я сказал менеджеру, что в ней столько же очарования, сколько в пироге без начинки», — настойчиво подчеркнул Сэм. — Не думаю, что она возьмёт меня даже с твоей блестящей рекомендацией…

Бет покраснела и скривилась от ответа Сэма.

«Это ещё одна причина, по которой вы должны пойти с нами в этот поход!» – настаивала Трикси. «Тебе нужно отвлечься от учёбы и работы».

— А поход?

— Я… это была моя идея, — призналась Бет.

«Представление Трикси о совместном дне лучше, чем твоё, и в прошлый раз, когда мы пошли с ней, мы провели в грязном доме её парня весь день, в то время как он заперся в своей пещере со спермой, крича на свои тупые грёбаные игры и разбивая свой стол, делая его спальня похожа на строительную площадку, что подумают соседи?» — хлестнула она, давая Трикси выслушивать и словесно набрасываться на её неприятного бойфренда.

— Что Трент тебе сделал? — спросила Трикси.

«Существует».

Бет и Трикси отступили на шаг, когда Сэм обругал линию приемлемого разговора.

— Как ты можешь встречаться с этим мерзким дерьмом? — спросил Сэм. «Он живёт в своей комнате, играет в игры, а когда его нет, он дрочит на те отвратительные постеры с обнажёнными девушками с ярко окрашенными волосами, которые висят на стене. Только не говори мне снова, что это пятна от еды, Трикси, ты не хуже меня знаешь, что эти коричневые пятна на стене — его грёбаная сперма!

«Мой мой! Язык здесь дерьмовее, чем туалет, который мне только что пришлось чистить! — сказал уборщик, выходя в своей одежде, неся ведро горячей мыльной воды и швабру.

«Ой, извини!» Сэм запаниковал. Она особенно увлеклась, она обычно не высказывается так на публике.

«Шутки в сторону, почему бы тебе сейчас не пойти домой? И возьми с собой свои горшечные рты!» он пошутил.

Возвращаясь домой, прежде чем они вышли на дорогу, где их пути разойдутся, они пришли к соглашению.

— Я полагаю, прогулка — это не так уж и плохо, — сказал Сэм.

— Это будет небольшая разминка, и ты мог бы нам… — заговорила Трикси до того, как руки Бет сомкнули её рот.

«Действительно? Замечательно. Не забудьте надеть походное снаряжение!» Бет обрадовалась.

«Ты увидишь меня в обтягивающих штанах только тогда, когда я умру, и ты решил поиграть в переодевания с моим холодным трупом».

*023*2022-07-15 04:45

К сожалению, следующая глава задерживается. Я делаю всё возможное, чтобы закончить его и усовершенствовать в течение следующих 3 дней, но в этот самый момент и в течение последних нескольких дней я не могу над ним работать. Надеюсь, что после этой задержки всё вернётся на круги своя.

Спасибо всем, кто читает и ждёт с нетерпением, я надеюсь, что скоро смогу доставить то, что вы жаждете.

*024*2022-07-19 12:28

Всем привет,

Глава завершена, и я горжусь, как моча, подавать вам трюфели и шампанское. Хотя в этой главе девочки не найдут трюфели во время похода, они будут их делать.

Для поклонников мочи у девушек будет много возможностей истощить себя. Долгий поход под полуденным солнцем, употребление большого количества воды равнозначно большому количеству мочи и множеству неловких моментов, поэтому, если вы справитесь с грязным карри, жизнь даст вам лимоны.

В этой главе содержится предупреждение о сексуальном напряжении между однополыми женщинами, поэтому, если вас не интересуют лесбийские темы, конец этой главы не для вас. В этой главе также не упоминается смачивание или смачивание, но в ней упоминается почти смачивание/смачивание, если это так же уместно.

Теперь я могу подтвердить после этой главы, что я более чем наполовину закончил эту историю. Осталось ещё несколько сценариев, которые я хочу провести бедняжке Сэм и её уставшим кишкам, а также грандиозный финал, а потом я начну писать разного рода фантастику на те же темы. На самом деле, очень скоро ждите рассказа, независимого от этой истории. Я открыт для предложений о том, что написать дальше, и я всегда открыт для критики.

Наконец, я должен извиниться за эту задержку. Не буду вдаваться в подробности, но я был очень занят в личной жизни. Из-за этой задержки я теперь могу предвидеть, что отныне будет больше задержек. С этого момента я не буду обещать больше, и с этого момента я буду более прозрачным в отношении задержек. Для следующих глав ожидайте еженедельные ожидания с этого момента. Я постараюсь не отклоняться от последовательного графика, который я поддерживал до сих пор, но неизбежно, что задержки будут больше. Несмотря на то, что я занимаюсь этим как хобби, я всё равно очень серьёзно отношусь к своему графику.

Большое спасибо за чтение, и, как всегда, я надеюсь, вам понравится.

Глава девятая (5835 слов, предупреждение об какашках, сильные сексуальные темы и отсылки):

Выходные наконец наступили. И, как ни странно, будучи первым, кто встал в 5 утра, Сэм занял в*нную. Она не была готова идти прошлой ночью, и сегодня у неё третий день не было дефекации. Несмотря на это, с учётом того, что это должно было произойти в ближайшее время или на следующий день, она боролась.

«Хррр!» — проворчала она, пытаясь заставить своё бревно двигаться.

Её розовое пятно и анус были раскрыты, но ничего не происходило. Она знала, что в походе покакать нельзя, туалетов не будет, и даже при этом ей не хотелось, чтобы друзья знали, что ей надо какать, не снова, не в прошлый раз.

Пытаясь поторопиться, прежде чем кто-нибудь узнает, что она занимает в*нную, в приступе отчаяния она толкнула два пальца с чёрными ногтями. Она подтолкнула их вверх с небольшим сопротивлением, поскольку её усилие расширило их, но она не могла чувствовать ничего, кроме своей мясистой прямой кишки. Никаких самородков, ничего твёрдого и податливого. Ничего такого. Казалось, её испражнения ещё не перешли из толстой кишки в прямую кишку. Она не осмелилась засунуть свои любопытные пальцы ещё глубже в свои кишки. Она даже пыталась мастурбировать свой анус, думая, что это заставит её дамп соскользнуть вниз. Это не сработало.

Она вытянула пальцы и посмотрела на них с отвращением. Они не были грязными, но были слизистыми от её анального масла. Ей не хотелось бы в этом признаваться, но ей было приятно возиться со своим анусом. Но это было бесполезно, она не могла покакать.

Она встала и спустила воду в унитазе, хотя там не было ничего, даже следа жёлтого. Затем она вымыла руки. Договорились встретиться в 11 утра. Сэм встала так рано только для того, чтобы она могла испражняться. Она старалась рассчитать их таким образом, чтобы в походе она была совершенно пустой. Она вернулась в постель, опасаясь, что может случиться что-то плохое.

Она проснулась и повернулась к радиочасам.

«Дерьмо!»

Сэм наконец добрался до города, где они договорились встретиться с опозданием на тридцать минут.

— Сэм, где ты был? — спросила Трикси.

«Без сознания, извините», — извинилась она.

«Это выглядит не очень подходящим для походов», — заметила Бет.

Сэм была одета в то, что обычно носила. Её обтягивающее чёрное платье обнажало её пухлые белые бёдра. Но по крайней мере её сапоги были подходящими.

«Я пойду так или не пойду вообще», — подчеркнул Сэм.

«Я голодна, мы должны сначала что-нибудь поесть», — сказала Трикси.

«Да, мы должны получить чипсы!» – обрадовалась Бет, указывая на подозрительно выглядящий магазин еды на вынос на углу, на вывеске которого не было букв.

Сэм не могла спорить, тем более, что ей было нечего есть. Её беспокоила не еда, а то, во что она превратится внутри её пищеварительной системы. Но она объяснила, что если ей не нужно идти сейчас, ей не придётся идти до конца дня, и она может продержаться до тех пор.

Проблемная троица сидела за столиком с картошкой фри. Каждый из них выпил. И Трикси купила Сэму воды.

— На вкус забавный… — сказала она.

— Думаю, это минеральная вода, — заметила Трикси.

— Нет, не так, — сказал Сэм, читая это вслух, как родниковая вода. «Это явно не родниковая вода, это просто вода из-под крана. Неважно, я мог бы пить мочу, я так хочу пить».

Бет хихикнула. У Трикси почему-то не было такого же юмора, она просто непреклонно смотрела, как Сэм пьёт её воду.

— Привет, Сэм, — сказала Бет, беря чип. Она издала звук самолёта и поднесла его ко рту Сэма. Сэм схватил его и съел. «Какая? Нет, это не то, как ты должен это делать».

Сэм схватил ещё три фишки и засунул их внутрь. Она была в восторге от солёного, углеводного блаженства, вкуса хруста жареной на масле канолы внешности и мягких, горячих внутренностей, тающих во рту. Сэм отказался бы от еды, если бы у них не было чипсов, они были её греховным удовольствием, особенно солёная картошка фри.

Бет покраснела, поднося ко рту Сэма ещё один чипс. На этот раз Сэм согласился. Но дело было не только в чипе, который она откусила.

«Яр!» Бет взвизгнула.

— Извини, твой палец был похож на стружку, — ответил Сэм.

«У чипсов нет зелёных ногтей, Сэм!»

Наконец на лесной тропе три девушки начали свой поход. Деревья были гигантскими, их стволы возвышались высоко над их головами, давая всем им парадоксальное чувство страха и защиты одновременно. Сэм почувствовал облегчение. Она не чувствовала необходимости сажать ещё одно дерево, чтобы увеличить лес. Но её мочевой пузырь начал чувствовать себя очень полным. Она не столько стеснялась мочиться, сколько срать. Она думала, что девочки могут дать ей уединение, чтобы быстро смыться и сделать лужу, но ошиблась.

— Эй, кому-нибудь ещё нужно э-э… — пробормотал Сэм.

«Моча?» — спросила Трикси. — Да, я рву.

Прежде чем кто-либо из них успел произнести хоть слово протеста, голубые короткие шорты Трикси спустились ей до колен, и, не удосужившись стянуть чулки в сеточку, она повернула свою милую круглую попку лицом к Бет и Сэму. Даже не предупредив, она извергла струю дымящейся прозрачной мочи прямо за собой, пока наклонялась. Бет отскочила в сторону, а вот Сэму повезло меньше, и её сапоги пали жертвой освобождения Трикси. Это был не особенно холодный день, на самом деле, было тепло, поэтому было чудом, что пар, выходящий из её ручья, был так виден. Но это был не один поток. И отчаяние, и ажурные чулки, мешавшие мочеиспускательному каналу, заставили мочу разойтись не дважды и даже не трижды, а четырьмя струями разной силы, извергающимися сзади неё.

Сэм отступил назад. Обычно она была бы возмущена, но вместо этого она была загипнотизирована, наблюдая, как Трикси бесстыдно извергает свой полный мочевой пузырь повсюду, не прошло и пяти секунд, а она уже насытила лесную подстилку своими эссенциями. Но затем её поток стал сильнее, поскольку она наклонилась вперёд ещё больше. Четыре преломляющихся потока сошлись в огромный пучок мочи и капающий поток, падающий прямо под неё. Теперь далеко в стороне, даже мочевая артиллерия Трикси, стреляющая в 2-3 метрах позади неё, не могла замочить её друзей и наполнить их обувь. Бет была особенно рада, что не получила золотой дождь, так как на ней были красные конверсы. Даже небольшой звон был бы катастрофой для неё. Несмотря на то, что они уговаривали Сэма прийти в соответствующей одежде, все они были одеты в свою обычную одежду.

Они продолжали смотреть на её маленькую хини, и её маленький розовый глаз прямо над хлынувшим потоком смерти смотрел прямо на них, дёргаясь и начиная расширяться в ответ на всё давление и напряжение её таза. Её поток начал колебаться, и она не могла долго выдерживать интенсивное давление, чтобы распылять свои выделения повсюду. Наконец, её дугообразный, дымящийся поток замедлился до лёгкой струйки, а затем медленно остановился, превратившись в каплю.

«Вау…» Бет ахнула от страха. — Тебе это было очень нужно.

Внезапно Бет подошла к ней и шлёпнула по камышу. И у неё была жирная ухмылка, когда она это делала. Сэм не мог поверить своим глазам. Бет только что шлёпнула свою подругу прямо по её голой попе, обнажив все свои женские частички. И её рука была слишком близко к центру для комфорта.

«Ах! Кому-нибудь из вас двоих нужно уйти? — спросила Трикси, натягивая свои джинсовые шорты.

«Эмм… Пока нет», — ответила Бет.

— Эй, э-э, а не найти ли нам общественный туалет? Тупо заметил Сэм, начиная чувствовать желание помочиться и очень терпеливо стучаться в заднюю дверь.

И Бет, и Трикси рассмеялись. Сэм очень быстро понял, почему она стала предметом насмешек, ведь они прошли 15 минут в лес и были далеко от автобусной остановки, не говоря уже о приличных общественных туалетах.

«Просто сделай это здесь, давай, мы не возражаем», — улыбнулась Трикси, а Бет покраснела и болезненно улыбнулась.

— Я-я в порядке, — сказал Сэм.

— О, тебе придётся как-нибудь уйти, — ответила Трикси. «Это неизбежно», — предчувствовала она.

Всего десять минут пути, и мочевой пузырь Сэма был в критическом состоянии. Время от времени они останавливались для отдыха, потому что Трикси и Сэм очень мало знали о физических нагрузках, за исключением Бет, которая часто ходит на длительные прогулки и делает лёгкие упражнения. И это было во время отдыха, когда Бет указала на это.

— Мне нравится твой маленький танец, Сэм, — хихикнула Бет, пылая ярко-красным. «Эмм, похоже, тебе лучше… Присядь на корточки и позаботься об этом…»

«Если я присяду, то уже никогда не встану», — заметила она.

Мочевой пузырь Сэма был полон до предела, и она больше не могла этого скрывать. Несмотря на то, что она была наименее активной в группе, она была тем, кто больше всего хотел продолжать идти, отчасти потому, что ходьба отвлекала её от утомительного держателя мочи, а также потому, что она хотела, чтобы этот поход закончился быстрее, чтобы она могла найти общественный туалет, чтобы ухаживать за ней. в своё заднее купе, которое ещё не было нужно, но она знала, что после долгой прогулки дело пойдёт намного быстрее.

Сэм больше не мог сдерживаться. Стоя прямо, она неуклюже засунула руку под платье и раздвинула трусики в сторону. После того, как не было препятствий, она выпустила жирную мочу, вытекающую из-под неё. Поток тёмно-жёлтого цвета вырвался с мощным первоначальным всплеском, ударившись о лесную подстилку с такой силой, что расплескался по её ботинкам. И её поток был невероятно тяжёлым. Это не обязательно должен был быть мощный поток, чтобы произвести впечатление, поскольку треск её мочевой бомбардировки, покрывающей мшистую землю, был громче, чем чириканье птиц в лесу. Её розовеющие щёки начали проступать даже сквозь светлую тональную основу.

Она была смущена, но не так смущена, если бы показала свою широкую попу или свою толстую письку своим двум друзьям, которые, казалось, были недостаточно вдумчивы, чтобы оставить её наедине или отвести взгляд. На самом деле они были загипнотизированы. В частности, Бет не могла оторвать глаз от реактивного потока Сэма. Сэм едва удерживала свои чёрные трусики от ручья указательным пальцем. Хотя её моча была не совсем потоком ближе к концу, это была бомбардировка земли внизу большими взрывоопасными каплями. Под Сэмом было очень заметное влажное пятно, а в центре — лужа, которая быстро поглощалась землёй, питая почву её богатыми витаминами отходами.

Как только она закончила, она попыталась высушить свою письку покачиванием. Но это было бесполезно, вся её вульва и губы были пропитаны отчаянно необходимым звоном.

— Э-э, Бет? — спросила Сэм, задрав платье и обнажив протянутой рукой своё маленькое розовое.

«Конечно!» — заявила Бет, подойдя к ней и протянув салфетку Сэму снизу.

Сэм схватил её за руку и вынул салфетку: «Ааа! Спасибо!»

Внезапно до Бет дошло, что она собирается сделать, но Сэм не догадался. Она попыталась высушить свою письку для неё. Бет выглядела отвергнутой, но неудивительно, почему.

«Бет… Ты только что пыталась…» Трикси хихикнула.

Сэм сосредоточился только на том, чтобы высушить её леди. Их разговор был фоновым шумом для возвращения к комфорту или, по крайней мере, к как можно большему комфорту после массивного писсинга перед двумя её пристально наблюдающими друзьями, которые предали её достоинство ради смешка, точно так же, как взлохмаченный туалет, где они смеялись над навалка с двумя загрузками.

— Всё лучше? — спросила Бет с ухмылкой и покрасневшими щеками.

«Ага…»

Они продолжили путь по лесной тропе и оказались в самом глубоком месте. Но теперь Бет, трясущаяся вокруг и в отчаянии задирающая свою зелёно-чёрную фланелевую мини-юбку, явно нуждалась в истощении. Или, возможно, больше, так как она тоже сжимала свою попу руками.

«Привет, Бет… пора?» — спросила Трикси.

«Я думаю так. Спроси Сэма, — ответила Бет.

Они оба посмотрели на Сэма, и она не знала, почему.

— Тебе нужно сбросить вес с Сэма? Трикси нервно улыбнулась.

— Это жирная шутка?

Внезапное осознание того, что у неё полные кишки, заставило её почувствовать, что ей действительно нужно немного сбросить вес или, так сказать, избавиться от него. Они шли по тропе уже больше часа, и Сэм двигалась намного больше, чем обычно, из-за этого всё спустилось гораздо раньше, чем ожидалось, и хотя она не чувствовала отчаяния, она с радостью облегчилась бы прямо сейчас, если бы общественный туалет был рядом. Но там были только деревья и с ней два очень цепких компаньона. Один только этот ментальный блок мешал ей даже думать о том, чтобы покакать.

«Нет, это странно… они уже должны работать», — заявила Трикси.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Сэм.

Их внимание привлекла Бет, которая присела на корточки со снятыми трусиками перед ними и отвратительно широко расставив ноги. Она взволнованно и смущённо взглянула на Сэма, а её культовые розовые щёки теперь приобрели оттенок застенчиво-алого.

— Трикси, давай дадим ей немного уединения, — произнёс Сэм, поворачиваясь к ней спиной, чтобы уйти, подзывая Трикси присоединиться к ней.

— Н-нет! Бет взвизгнула. — Я-я хочу, чтобы ты посмотрел.

— П-извините? — спросил Сэм, поворачивая голову ближе к Бет, но всё ещё избегая смотреть на её выставленную напоказ нижнюю часть тела и её особенно волосатый куст, ещё более дикий, чем тот, в котором они сейчас прогуливаются, и такой же зелёный.

«Вау, ковёр подходит к портьерам, в конце концов…» Трикси хихикнула.

«Пожалуйста!» – настаивала Бет.

Для Сэма было загадкой, почему Бет хотела, чтобы она смотрела, как она мочится. Но болезненное увлечение, порыв её запретов и почти похотливый взгляд Бет, пристально смотрящий в глаза Сэму, убедили её остаться и посмотреть. Сэм инстинктивно встал на колени рядом с ней, чтобы посмотреть, как Трикси широко улыбается в сторонке.

«Спасибо, пожалуйста, следите за всем…» умоляла Бет, приложив палец к кусту и раздвинув губы.

Это было невероятно уязвимое положение, в котором находилась Бет. Она сидела неловко на корточках, её ступни в красных кепках были расставлены в стороны, а ноги были раздвинуты более чем на 90 градусов, прямо лицом к Сэму, а её розово-фиолетовые женские губы были приоткрыты прямо под её волосатыми губами. лобковая область, выцветшая тёмно-зелёная, не такая яркая, как её волосы, с некоторыми выступающими тёмными волосами. На внутренней стороне её зияющих половых губ был обжигающий ярко-розовый цвет, и маленькая кнопка прямо наверху, которая, казалось, реагировала на движения её пальцев. Сэм не мог оторвать глаз. Она не хотела смотреть. Она обнаружила, что её собственная сексуальность была болезненной, не говоря уже о том, что Бет соблазняла её смотреть. Но было ясно, что по какой-то психологической причине Бет нужно, чтобы она смотрела. И не сказала ничего такого, что могло бы её расстроить.

Наконец, после всхлипывания и поглаживания животика, из письки Бет потекла очень слабая струйка. Он прекратился и начался, в то время как Бет каждую секунду смотрела прямо в глаза Сэму. Взгляд Сэма переключался с ореховых жемчужин Бет на её маленькую розовую бездну и обратно. Её жалкое позвякивание внезапно прекратилось, так как капли продолжали падать с её влажных половых губ.

— Ты можешь держать меня за руку? — спросила Бет, протягивая руку.

Без единого слова или мысли об отказе Сэм протянула ей руку. И как только он оказался рядом, Бет крепко сжала его. Она не собиралась отпускать. И после того, как тело Бет на мгновение сотряслось и содрогнулось, она начала плакать. На этот раз с большей силой. Сэм наблюдал, как её лимонная дуга росла, но не интенсивно и не грязно, а просто чистой, направленной и точной струёй из её уретры на землю внизу, образуя небольшой водопад, поскольку они сидели на склоне. Сэм на удивление не чувствовал себя грязным, наблюдая за ней. Ведь это потребность человека. Но ещё одна человеческая потребность, в которой Бет нуждалась прямо сейчас, — это принятие. Сэм почувствовал это на себе. Ей всегда было стыдно, когда ей приходилось справлять нужду, хотя это беспокойство вызывали в основном её дефекации, и порочный круг её сдерживания дефекации, блокирования туалетов, насмешек, заставления её держаться в кишечнике и т. д. .

Сэм чувствовал безумно быстрый пульс Бет сквозь крепкую ладонь. Это не была близость, которую она испытывала ни от кого. Ни от симпатичного мальчика, ни даже от её разрушенной семьи. Она была очень незнакома с прикосновениями, и прикосновения, к которым она привыкла, были её братьями, грубо выхватывающими у неё вещи, девочками, с которыми она вступала в физические ссоры в школе, и… ужасными вещами, которые делал её биологический отец, когда она и её мать вернулись в после того, как его новая жена и мать двух её братьев скончались. Но она перестала думать об этих вещах. Глядя на Бет, которая теперь чувствовала себя комфортно, но всё ещё краснела, когда писила, Сэм почувствовал почти буддийский дзен. Окружённый и настроенный на природу, пение птиц на деревьях, лёгкий ветерок, заставляющий деревья говорить на лиственном языке, и брызги мочи Бет на землю.

Наконец, звон Бет замедлился. И она ослепительно улыбнулась Сэму. Наконец она отпустила руку Сэма.

— Спасибо, — сказала Бет. — Но… Но я ещё не закончил.

*Предупреждение о корме*

— Хочешь, чтобы я продолжал смотреть? Но это слишком… — спросил Сэм.

Лицо Бет упало на землю от стыда, когда она пробормотала: «Отвратительно… Я знаю».

— Я не это имел в виду… — сказал Сэм.

«Пожалуйста, просто смотрите».

Трикси хранила молчание на протяжении всего испытания, наблюдая за ними. Она выглядела так, будто вот-вот расхохотается, но она тоже улыбалась. Как будто она знала что-то, чего не знали они. Сэм не был к этому готов. Она даже могла сама писить перед ними, но какать — это совсем другое. Она не хотела, чтобы кто-нибудь знал о её свалках. Ей хотелось притвориться, что она даже не делала этой грязной вещи. Мысль о том, что кому-то другому будет не только комфортно делать это перед ней, но и хотеть, чтобы она смотрела, была запретной, непристойной и немыслимой. Но даже несмотря на это, Сэм, теперь вставший, чтобы посмотреть, как Бет выпускает его, неохотно удовлетворил странное желание Бет.

«Хррнг!» Бет пошевелилась, потирая живот и наклоняясь вперёд.

Сэм был благодарен, что Бет не попросила её лучше рассмотреть сзади, но её писька всё ещё была видна, и падающее дерьмо тоже было бы видно. Сэм не думала, что сегодня она будет наблюдать за дерьмом, выходящим из-под её близкой подруги, но вот она. Бет определённо собиралась это сделать. Но её щёки превратились из алых в фиолетовые. Даже её тело боролось с желанием испражняться, казалось, в присутствии двух человек, даже если они были её приятелями.

— Я не могу пойти… — сказала Бет.

— Тогда… не надо, — ответил Сэм.

— Но я хочу, я… — Бет сделала паузу.

Наконец нарушив молчание, Трикси объяснила: «Сэм, мы пришли сюда… Это была прекрасная прогулка. Но это было также потому, что вам обоим нужно преодолеть своё беспокойство».

«Наша тревога?» — спросил Сэм.

«Ага. Вам обоим стыдно за свои какашки. И это нездорово», — заявила Трикси.

Щёки и лицо Сэм вспыхнули, прорезав её лёгкую белую основу, уже влажную от лёгкого пота.

«Какая?» Сэм сделал паузу. — Ты имеешь в виду, что привёл нас сюда, чтобы… срать друг перед другом?!

«Это была идея Бет, я просто настояла, чтобы мы это сделали», — добавила Трикси.

— Я вполне доволен тем, как я справляюсь… Мои нужды… спасибо, — пробормотал Сэм.

Бет, не в силах покакать, встала и снова надела трусики, но не до конца.

«Сэм, нам очень жаль, что мы смеёмся над тобой», — призналась Бет.

«Мы смеялись не над тобой, мы смеялись над пайлапом», — добавила Трикси.

Сэм почувствовал укол вины и стыда за то, как она уничтожила этот туалет, особенно в сочетании с новостью о том, что одна из уборщиц недавно уволилась.

«Сэм… Я тоже беспокоюсь, когда какаю, поэтому мне было ужасно смеяться», — призналась Бет.

«Но ты такой общительный, мальчишеский и экстравертный, я не понимаю, почему ты стесняешься покакать», — удивился Сэм.

«Я знаю. Это парадокс. Я не могу какать на публике. Когда я могу, я забочусь об этом дома. А это не всегда возможно с моим синдромом раздражённого кишечника», — уточнила Бет. «Надеюсь, вам не кажется, что информации слишком много. Но я подумал, что мы сможем преодолеть нашу тревогу вместе».

Внезапно Сэм почувствовал сильный прилив сил. Даже не почувствовав предупредительных знаков, она почувствовала, как кто-то срочно забарабанил в её заднюю дверь. Импульсивно, она напряглась и схватилась за живот. Ей было явно не по себе.

— Это заняло много времени, — хихикнула Трикси.

— Ты… Ты дал мне слабительное!? — закричал Сэм. «Я думал, что у воды пропал вкус!»

— Я могла бы положить туда что-нибудь, чтобы ты покакала, — призналась Трикси.

Сэм согнулась, чувствуя, как волны отчаяния захлёстывают её кишечник. Но они были достаточно сильны, чтобы держаться. Тем не менее, она стянула свои трусики в сторону, так что, если она потерпит неудачу, её оползень шлёпнется на землю внизу, а не в трусики, только не снова.

— Я убью тебя, маленькая сучка! Сэм бессильно угрожал.

«Здесь есть много мест, где можно спрятать труп, но сначала лучше разобраться с этой опухолью в животе», — сказала Трикси.

Бет внимательно посмотрела Сэму в глаза.

— Трикси… Это не работает, — взмолилась Бет. — Никто из нас не может пойти.

— Ты невиновен, — пробормотал Сэм. «Пытаешься избавить нас от «беспокойства», пичкая нас слабительными и заставляя срать друг перед другом? Что это была за глупая идея».

«Поход был идеей Бет, слабительные — моей идеей», — призналась Трикси. — Я должен был убедиться, что вы оба будете заниматься своими делами. Мне нужно было немного подбодрить вас обоих.

Бет было стыдно, она чуть не расплакалась. Сэм был в ярости. Она не делала того, чтобы выворачиваться наизнанку перед двумя друзьями-предателями. Она знала, что они пытались помочь, и Бет страдала от того же смущения и беспокойства, что и Сэм. Но она была полна решимости не поддаваться требованию своего сфинктера расслабиться.

— Я не буду какать перед тобой, — заявил Сэм.

«Это не трудно!» — крикнула Трикси. «Смотреть. Посмотрите, как это просто!»

Трикси сделала невероятное.

Трикси повернулась к Бет и Сэму, которые замерли. Она полностью натянула свои шорты, белые трусики и чулки в сеточку, полностью обнажая свою маленькую голую попку. Она сняла шорты и трусики и положила их рядом с собой, а чулки в сеточку натянула вперёд, чтобы они не мешали. Она полностью наклонилась и высунула попу.

— Я думала, у вас двоих могут возникнуть трудности, — сказала Трикси. «Поэтому я решил испечь свой собственный хлеб».

После громкого, длинного пуканья, похожего на боевой клич зверя, из круглой маленькой какашки Трикси, её розовая попа расширилась, обнажив огромную светло-коричневую голову грязи. Она действительно щипала серьёзную буханку. Похоже, пекарня Трикси открылась, и она готовила что-то большое и противное.

«Трикси! Мы видим, что вы ели на завтрак!» — подчеркнул Сэм.

— Это общая идея.

После девчачьего ворчания Трикси дёрнулась, изогнулась ещё дальше и начала разматывать широкую и длинную липкую какашку насыщенного карамельно-коричневого цвета с гладкой и липкой текстурой. Резинка её розового ануса была широко растянута, а головка змеи, чуть более 5 см в диаметре, выскользнула из её кишок. Он очень быстро опустился ниже её колен и остался целым.

«Вау, эта шелуха подорожника действительно сделала своё дело», — прокомментировала Бет.

«Должна признаться, мне было очень больно заваривать этого ребёнка», — ответила Трикси, поворачивая покрасневшее лицо, чтобы увидеть Сэма и Бет с длинной змеёй, всё ещё свисающей из её попы.

Сэм не мог оторвать глаз. Она отметила цвет и текстуру какашек Трикси. Она почти завидовала тому, как легко он прошёл, а также насколько липким, но последовательным и твёрдым он был. Она начала представлять, как это, должно быть, ощущалось при выходе. Но эта мысль привела в действие её глубоко скрытые запреты, и она перестала думать слишком глубоко.

Трикси стояла, но её ноги были слегка согнуты. Тем не менее, за рекордное время в пятнадцать секунд она превратилась из полностью розового ануса в хвост, почти достающий до земли. Трикси сделала перерыв, чтобы отдышаться и на мгновение расслабиться от своего напряжения, и пока она это делала, её змеиный кал прекратился. И после небольшого стона, это началось снова. Это не останавливало. Её огромный изгиб живота продолжал приходить и приходить в таком быстром темпе. И его толщина оставалась неизменной на протяжении всего выделения.

Внимание Сэм было прервано, когда она услышала хныканье Бет, стоявшей рядом с ней. Когда она посмотрела на Бет, её лицо было кроваво-красным, и она возилась с собой. Она засунула руку под юбку, и было очевидно, что она мастурбирует.

«Что делаешь?» — спросил Сэм.

«Э-э, моё нижнее бельё нужно поправить», — ответила Бет.

Это оправдание не показалось Сэму удовлетворительным, но она не настаивала на этом. Сэм начал думать, что у Бет есть нечто большее, чем просто беспокойство по поводу какашек. На самом деле, казалось очень подозрительным, что она вообще хотела привести их сюда, чтобы проделать эти махинации. Сэм задумался о более коварной цели Бет.

Тем временем змея Трикси упала на землю. Её кишечный питон соприкасался с землёй, пока был ещё внутри неё, и когда он наклонился, чтобы начать сворачиваться на землю внизу, только тогда он стал тоньше, пока, наконец, не отделился, оставив комок какашек на земле. Трикси измученный мудак. Хвост змеи упал и свернулся в непрерывную длинную спираль прямо под ней. Но она не закончилась. Из неё вывалилась последняя тоненькая змейка, очень неряшливая по консистенции. Он выпал и плюхнулся, чтобы присоединиться к своей маме, ожидающей внизу, забрав с собой комок на её анусе. Но она всё ещё была грязной от своего липкого изгнания.

— Бет, — спросила Трикси.

Достав из сумки влажную салфетку, Трикси сказала: «Прямо за тобой!» и подошла, чтобы вытереть её грязный зад.

— Бет, ты не позволишь Трикси сделать это! — спросил Сэм. Но было слишком поздно, нетерпеливые пальцы Трикси медленно вытирали зад Трикси влажной салфеткой.

Сэм поинтересовался, почему Бет не выбросила салфетку, но её оправдание необходимости сохранения окружающей среды казалось хорошим прикрытием того, почему она завернула её и положила в герметичный пластиковый пакет, чтобы положить обратно в свой рюкзак. Похоже, она действительно продумала эту небольшую прогулку.

Все трое, включая Сэма, посмотрели вниз, чтобы поразиться фекалиям, которые произвела Трикси.

«Змеи не являются эндемичными для этой местности», — сказал Сэм.

«Теперь они», — возразила Трикси.

— У вас есть для них имена? — спросила Бет.

— Хм… Скользи и… — Трикси сделала паузу.

— Разрушитель кишечника? — спросил Сэм.

— Да, так и будет, — усмехнулась Трикси. — Хотел бы я измерить это.

— Похоже, он полностью заполнил твой кишечник, — спросил Сэм. — Как долго ты держал это в себе?

«Всего два дня я брала немного шелухи подорожника, чтобы сделать его действительно большим, и это сработало», — с гордостью объяснила Трикси.

Трикси удалось ослабить их бдительность и соблазнить их исследовать свои уязвимые места. Оба они стали свидетелями того, как из попы их друга выползла массивная змея, которая была намного меньше их, но сумела произвести колоссальное дерьмо. Оба они почувствовали себя более смелыми. И если Трикси смогла выставить перед ними свои кишки, то и они должны тоже.

— Думаю, теперь я могу идти, — сказала Бет. «Я думаю, что должен, он больше не будет ждать…»

Бет снова присела на корточки, в непристойную позу с расставленными ногами. Она всё ещё сильно краснела, но она была смелее. Внезапно Сэм стянул с неё трусики, присел на корточки и присоединился к ней в поисках опорожнения кишечника.

— Ты тоже собираешься пойти? — спросила Бет.

— Я делаю это только для тебя, — сказала Сэм, покачивая ногами, поправляя позу и раздвигая ноги так, чтобы Бет могла видеть её какашки, а та часть её письки, которую можно было увидеть между жиром её бёдра и лобковая область. Но даже этого было недостаточно, чтобы скрыть её маленький мизинец.

«Ты очень фигуристая, Сэм», — похвалила Бет.

— Просто заткнись и дерьмо.

Они держали друг друга за руки. Они оба всё ещё дрожали и чувствовали себя некомфортно в сложившейся ситуации. Но они оба хотели помочь друг другу справиться со своей тревогой, даже если это было сомнительно.

Бет кончила первой, когда из её попы с долгим шипящим пердежом вырвался мокрый член. Взгляд Сэма снова попеременно то глядел на неё, то под неё, выжидающе ожидая того, что звучало как грязное, загазованное дерьмо.

Внезапно из неё вывалилось большое комковатое тёмно-коричневое дерьмо, за которым последовала мощная волна неряшливого, кашеобразного дерьма, вытекающего из-под Бет, в то время как её кишки издавали звуки, похожие на сжатие почти пустой бутылки из-под кетчупа, из которой выходили только капли и много жидкости. воздуха. Её пукание совпало с выбросом неаккуратных какашек. Он был влажным, и на нём было много видимых орехов и семян. Её кишечник испускал настоящую радугу экскрементов, некоторые из которых были тёмно-коричневыми и компактными, как первоначальная голова, и они чередовались между лесным орехом и кремово-светло-коричневым. Как только Сэм подумал, что она закончила, она взорвалась, выпустив залп самородков. Бет выглядела очень смущённой, она пристыжённо поднесла одну руку ко рту, а Сэм смотрел.

— Всё в порядке, — успокоил Сэм.

Сэм продолжал смотреть на её какашки. Но после того, как её облегчённая попа наконец выпустила какую-то жидкую мягкую подачу и большой завершающий пердёж в знак благодарности, настала очередь Сэма. Но прежде чем она успела уйти, она заметила толстую каплю белой слизи, свисающую из влагалища Бет. И до Сэма дошло, что не только она чувствовала себя так после выделения.

«Это… Гуу. Что это?» — спросил Сэм.

Бет посмотрела вниз, но с отвращением и смущением посмотрела на Сэма.

«Это… иногда бывает, когда я какаю».

— Со мной тоже бывает, — призналась Сэм, хотя что-то подсказывало ей не раскрывать такого рода информацию.

«Имеет ли это? Это нормально?» — спросила Бет.

«Я думаю так. В любом случае, моя очередь».

После нескольких напряжённых потуг Сэм, похоже, тоже не мог этого сделать. Несмотря на сильные позывы к слабительным.

«У меня есть резервная копия в течение трёх дней», — признался Сэм.

«Это нехорошо, ты не должен держать это так долго, ты же знаешь!» – подчеркнула Трикси.

— Ты можешь говорить, — ответила Бет. «Вы бросаете вызов себе, чтобы сдерживать это до тех пор, пока ваши маленькие кишки могут выдержать».

«Да, мой рекорд — шесть дней, я не могу пересечь финишную черту до семи дней».

Наконец, движение. Кишечник Сэма начал освобождаться от содержимого её толстой кишки. И Бет почти с ликованием наблюдала за тем, как из Сэма выходит голова плотного наггетти-дерьма. Сэм почувствовал невероятную, опьяняющую волну стыда и смущения. Она почувствовала руку Бет на своём плече.

— Ты хорошо работаешь, Сэм, — сказала Бет.

Это утешение сработало, так как экскременты Сэма стали выходить быстрее. Он был очень широким, как обычно, разрывая её попу. Грань между удовольствием и болью для Сэма давно стёрлась, и всё, что она могла чувствовать, пока опорожнялась, была эйфория какашек. Резкий всплеск удовольствия от блуждающего нерва заставил её тужиться изо всех сил, чувствуя, как её грязное отверстие расширяется, чтобы вытолкнуть комковатый стул. Внезапно показалось, что никого больше нет, даже Бет, всё ещё держащей её за руку. Она выгнулась и застонала от удовольствия, когда её чудовищные какашки начали выпадать из толстой кишки. Но его продвигал огромный хвост липкого, липкого дерьма, очень похожего на то, что было у Трикси ранее, и когда он появился, он был такого же карамельного цвета, но определённо не на вкус. С интенсивным чувством освобождения массивный истончённый стул с хвостом вылетел из неё и шлёпнулся на землю с тихим стуком.

«О мой Бог!» Бет говорила.

— Похоже, эти слабительные сделали своё дело, — заявила Трикси. — Было приятно?

Сэм была в состоянии почти полного отсутствия реакции, она всё ещё не оправилась от удовольствия, которое доставило ей быстрое сильное сбрасывание слабительного. И без предупреждения из её вагинальной полости вырвалась большая свисающая липкая капля чистой белой слизи.

Бет похотливо покраснела, обжигая ярко-красным румянцем.

— Сэм, у тебя был… женский момент, — заметила Бет, наконец вырвав Сэма из её эйфорического состояния.

Сэм понял, что, как и Бет, она сделала огромную женскую слизь и вылила её на своё массивное, широкое бревно. Сэм поднял взгляд и увидел, что Бет отчаянно и энергично дрочит себя.

«Бет!» — настаивала Трикси.

«Что за!» — сказала Сэм, когда она встала так быстро, как только позволяло её тело, сдерживая желание вытереться начисто.

Бет отправилась в город на своей влажной розовой письке, всё ещё скользкой от разряда её женского удовольствия. Сэм и Трикси могли только смотреть, как её скользкие пальцы мяли её дырочку и клитор, словно она бежала на скорости, набивая индейку на День Благодарения. И Сэм, и Трикси не забудут стоны и всхлипы, исходящие от неё. Бет, стыдливо или нет, издавала звуки первобытного возбуждения. А её клитор и губы налились кровью, окрасив её в тёмно-красный цвет.

Её удары стали быстрее, сильнее и энергичнее, и с последним сильным всплеском энергии Бет излила прозрачную жидкость на своё дерьмо, а также на дерьмо Сэма. Выброс прозрачной жидкости, даже более сильной, чем её моча, вырвался, как струя, на долю секунды и покрыл их выделения её жидкой женственностью, которую даже её пацанское поведение не могло больше скрывать.

Челюсть Сэма была широка. Она только что наблюдала, как её подруга эякулирует из-за какашек. Почувствовала ли она себя лучше после того, как выпустила его, наблюдая за тем, как Сэм делает это, или наблюдая, как Сэм выпускает ложку слизи, она не знала точного спускового крючка яростной мастурбации Бет. Но теперь у Сэма возникло подозрение, когда Трикси прошептала Сэму на ухо, чтобы подтвердить его.

— Возможно, мне нужно сказать тебе сейчас, — прошептала Трикси. «Бет любит женщин».

