Исповедь моча вандала. Часть 4. Писсинг в отеле

Автор: steve25805

*000*2018-03-16 11:04

Привет, ребята.

Сара снова. Пришло время рассказать вам ещё несколько моих признаний о том, что мы с Барбарой веселились все эти годы, писая повсюду. Нам сегодня за 40, но мы занимаемся этим с подросткового возраста, как вы знаете.

Довольно популярным нишевым интересом в сообществе водных видов спорта является так называемое «непослушное мочеиспускание», с признаниями на форумах по моче от людей, которым это нравится. Между прочим, лучший форум по мочеиспусканию на сегодняшний день — это, пожалуй, peefans.com. Довольно много непослушных дам опубликовали там и в других местах признания о том, что они писают в гостиничных номерах.

Как вы, наверное, догадались, за эти годы мы с Барбарой испортили таким образом немало гостиничных номеров. Это так весело. В наши дни труднее уйти из-за проверок кредитной карты, но когда мы были моложе, было легко заплатить вперёд наличными, а затем просто уйти на следующее утро, прежде чем горничные сделают свой обход. Есть способы обойти систему проверки кредитоспособности, которую мы используем сегодня, но я не собираюсь вдаваться в эти скучные подробности. Не хочу раскрывать все наши юридически сомнительные секреты. Достаточно сказать, что такие проверки нас никогда не останавливали.

Когда мы были ещё довольно молоды — чуть за 20 — и ещё до интернета, мы наткнулись на признание в эротическом журнале, который мы купили по почте, наш интерес был вызван содержанием мочи. Там была фотосессия, изображающая юную леди, писающую на кровать и на ковёр в комнате, похожей на гостиничный номер, и письмо-признание от мужа и жены из Америки, которые намеренно мочились на ковёр в комнату в мотеле просто для удовольствия. Мы решили, что тоже хотим делать подобные вещи.

Так что мы накопили немного денег и забронировали ночлег в отеле на морском курорте. И они позволили нам заплатить наличными вперёд. Нам удалось получить номер с одной двуспальной кроватью в нём. Уверен, они думали, что мы лесбиянки. Ну, я полагаю, мы би, я думаю. Как бы то ни было, записавшись, мы спустились в бар, выпили несколько пинт лагера, а затем купили немного вина, чтобы забрать его в номер. К тому времени, когда мы вернулись туда, мы были на пределе, что было частью плана.

Меня сразу же привлёк плюшевый светло-голубой ворсовый ковёр. Я решил всё испортить, написив на всё это. Я вылез из своих нарядных брюк и трусов, отшвырнув их в сторону, и принял полусидячее положение, положив руки на колени. И начал ссать. Громкое шипение наполнило комнату, когда моя моча выплеснулась на плюшевый ковёр — мне действительно нужно было идти, лол. Когда я помочился быстрее, чем ковёр мог поглотить его, образовалось большое золотое озеро. Мне нравится это в писсинге на ковре: полная моча не может впитаться достаточно быстро, образуя блестящие золотые лужи, которые впитываются лишь медленно. ужасно я испортил ковёр. Потрясающий.

Сама Барбара также сняла свою нижнюю одежду и присела на корточки возле кровати, радостно испортив ещё один клочок ковра, помочившись на него. Когда она закончила, образовалась ещё одна огромная лужа.

После этого мы открыли вино и развлекались, писая где угодно и где угодно. Мы стояли — очень не по-женски, лол — мочились на стены и долбили обои. Мы обоссали весь пол в в*нной комнате и просто оставили его там. Мы писаем в шкаф и в ящики. Мы швыряли банные полотенца на пол вместе с мочой, а потом просто стояли, писая на них, для верности. Мы снова обмочились на ковёр, к этому времени уже голые, и стояли, уперев руки в бёдра и расставив ноги, покачивая бёдрами, чтобы обрызгать как можно больше ковра. Мы совсем заебали.

Утром, перед отъездом, мы подумали, что было бы неплохо присесть вдвоём на кровать и помочиться на неё. Почти уверен, что мы испортили этот матрас, лол.

Конечно, мы ушли до того, как что-либо из этого удалось обнаружить.

Могу вам сказать, что количество гостиничных номеров, которые мы вот так облажались за эти годы, не поддаётся учёту.

Только в прошлом месяце, одетые как респектабельные дамы средних лет, мы забронировали номер в отеле на ночь и провели большую часть времени, писая повсюду — на ковёр, на кровать, на мини-диван, на стены, в шкаф, в в*нную. пол. Думаю, теперь, когда нам обоим по 45 лет, мы должны вести себя более респектабельно, а не мочиться ради забавы, как маленькие девочки. Но, чёрт возьми, где в этом веселье?

Мы не всегда ограничивали наше мочеиспускание собственными гостиничными номерами. Бесчисленное количество раз мы мочились на ковёр в коридорах отеля. Или на полу в лифтах или на лестничных клетках. Однажды — нам тогда было около 30 — мы обмочились на ковёр в заброшенной приёмной отеля. Полагаю, было довольно поздно, лол.

Однажды, после того, как мы совершили ошибку, сделав это в нескольких гостиницах в одном и том же городе в течение одного года, мы попали в местные новости — разумеется, анонимно. В местных новостях появилось сообщение о том, что полиция разыскивает двух женщин, которые по неизвестным причинам «разрушили» отели в этом районе. Они описали нас — не настолько точно, чтобы, к счастью, это не подходило для любого количества женщин. Они даже показали несколько зернистых кадров с камер видеонаблюдения, но они плохо зафиксировали нас, так что даже любой, кто нас знал, не понял бы, что это мы. Точная природа «вандализма», за который они нас хотели, так и не была раскрыта, лол. Но мы решили воздержаться от писанья в отелях после этого примерно на год и никогда больше в этом городе.

Урок выучен. Никогда не слоняйтесь по одному и тому же городу в течение двух долгих лет и всегда выбирайте географически удалённые друг от друга места.

Приятно знать, что мы не единственные дамы, занимающиеся этим дерьмом. С появлением Интернета мы сталкивались с признаниями во всех нишевых местах, от женщин до писающих повсюду в гостиничных номерах или практически где угодно. Некоторые делают это у себя дома! Хотя для меня нет никакого удовольствия в том, чтобы трахать свои собственные вещи. Но всего пару недель назад Барбара позволила мне пописить на ковёр в её гостиной. Очень приятно портить таким образом чужой ковёр, когда они прямо здесь и смотрят, как ты это делаешь. Я делал это несколько раз у неё дома на протяжении многих лет — ковёр в спальне и пол на кухне тоже. Она получает удовольствие от того факта, что другая дама нагло писает ей на ковёр или пол прямо перед ней, не трахаясь. Однажды она хотела посмотреть, как я писаю на её кровать! Так что я сделал это, конечно, лол.

В любом случае, я отвлёкся.

На протяжении многих лет тоже видел видео, в которых дамы писают повсюду. Одна дама со склонностью мочиться повсюду в гостиничных номерах носила имя Там Там Саут. В одном из её лучших клипов она сидит на стуле и писает на занавески гостиничного номера. Вы можете сказать, что она тоже наслаждается этим.

На самом деле, я покажу вам скриншот из реального видео…

&&

Я люблю эту даму, лол.

Во всяком случае, это, естественно, вдохновило Барбару и меня. Теперь мы сами получаем удовольствие от того, что мочимся прямо на занавески отеля.

И да, только в прошлом году — в возрасте 44 лет — я принял именно эту позу, откинувшись на спинку стула с точно так же раздвинутыми ногами, и писая на занавески гостиничного номера, как она делает на этой фотографии. Было ужасно весело. Шторы, конечно, испортил!

Однажды — это было девять лет назад, так что нам было бы 36 — мы решили пойти на повреждение от насыщения на кровати в гостиничном номере. Мы никогда не писили нигде, кроме кровати всю ночь, и, конечно же, никогда не ложились спать. Мы не спали всю ночь, «развлекаясь». И мы, наверное, писили на эту кровать не менее 8 раз каждый. Иногда мы приседали, иногда полуприседали или стояли, расставив ноги. Но мы так облажались с этой кроватью и матрасом, что это было потрясающе. Простыни промокли насквозь, а матрац был настолько испорчен, что моча капала из-под него на ковёр под ним, до такой степени, что там была огромная мокрая лужа. Сам матрац хлюпал, когда мы стояли на нём, моча скапливалась вокруг наших ног, смеётся.

Ещё одним фаворитом является чайник. Некоторые отели — и большинство ночлегов и завтраков, где у нас тоже бывают приключения с мочой — снабжают номера чайниками, чтобы гости могли приготовить себе чай или кофе. Но мы предпочитаем использовать их чайники для более приятных целей. Потому что что ещё нам делать с чужим чайником, кроме как мочиться в него? Разве не для этого нужны чайники в отелях или B&B? Нам нравится так думать, лол.

За все годы, что мы занимались подобными вещами, несмотря на ужасы телевизионных новостей, нас ни разу не поймали. По крайней мере, ни в каком смысле, который влёк за собой негативные последствия. Ближе всего мы подошли к этому около трёх лет назад, когда нам было 42 года. Ранним утром во время ночёвки в отеле мы с Барбарой вместе сидели на корточках в одном из коридоров и мочились на ковёр. Как вдруг двери лифта в конце коридора открылись, и эта полупьяная молодая пара в возрасте от 20 до 30 вышла, сразу заметив нас. Но они только рассмеялись, думая, что это внезапное неожиданное зрелище было чем-то забавным. Так что мы всё равно продолжали мочиться, пока они, хихикая, проходили мимо нас.

Примерно в десяти метрах от нас женщина сказала что-то о том, что ей тоже нужно идти, и сказала с хихиканьем: «Я собираюсь пойти сюда!» И в мгновение ока она была там, примерно в десяти метрах от нас, тоже сидела на корточках и мочилась на ковёр в коридоре отеля! Её партнёр наблюдал за ней с широкой улыбкой на лице. Закончив, она встала, снова натянула джинсы, и они со смехом ушли. Мы с Барбарой задержались здесь достаточно долго, чтобы, естественно, насладиться представлением в полной мере.

Так что тот неплохо сработал. Будучи пойманными в полном потоке, мы в конечном итоге стали источником вдохновения для леди, которая поймала нас, чтобы помочиться на ковёр!

Так что да, за эти годы мы испортили множество гостиничных номеров и ковров в коридорах. Они были довольно популярными местами для наших подвигов вандализма с мочой. Но я предполагаю, что мы сами гораздо менее популярны у горничных и администрации отеля, чем у нас их заведения, лол.

Имейте в виду, когда сети роскошных отелей рекламируют себя с помощью такой рекламы, они, безусловно, просят об этом…

И да, это настоящая реклама отеля! Без шуток!

Не приглашают ли нас поссать на ковёр такой рекламой? Хахаха

