Роберт Пошляк: Город П.

Автор: Vassal [x]

*000*2019-12-03 00:39

Примечание: я думал, что напишу что-то другое. Если вы не могли понять по моей плохо завуалированной попытке названия, то это пародия на Конана-варвара, замечательную серию криминального фэнтези Роберта Э. Ховарда. Просто предупреждение, что некоторые описания и язык могут быть «устаревшими», это не размышления автора, а просто попытка уловить голос Ховарда, исходящий из 1930-х годов. Я постараюсь сделать это как один из 3-4 частей, чтобы отвлечься от моих других 4-х текущих проектов. При этом у меня в голове крутится ещё один вопрос, который я хотел бы изложить в письменной форме, но я просто не в настроении, а попытки сделать что-то конструктивное требуют усилий.

Глава 1

Пробираясь через густые джунгли, Лаурентия ахнула от неожиданности при виде величественного города, обнесённого стеной, внезапно появившегося в поле зрения. Блестящие белые стены контрастируют с тёмно-зелёной листвой и лианами, которые затмевают пейзаж. Оглянувшись, она быстро поискала вход и нашла высокий арочный проём с прочными железными дверями, охраняющими внутреннее пространство. Проверив их, она с удивлением обнаружила, что их легко двигать, и вошла внутрь, закрыв за собой дверь.

Она надеялась, что никто из жителей острова не последует за ней внутрь. Потерпевшая кораблекрушение и единственная выжившая из своей команды, темноволосая капитан пробралась внутрь острова в поисках воды и еды, выброшенная на берег с одной одеждой на спине и тонким верным мечом. помощь. Её тонкая белая сорочка почти не защищала, но помогала в жаре джунглей. Без боков платье плотно облегало потную, задорную грудь, а длинная узкая ткань прилипла к промежности и бёдрам, как свободная набедренная повязка. Её тонкая рапира была заткнута за нефритовый пояс.

В поисках воды она наткнулась на туземцев острова. Обнажённая, со светло-коричневой кожей, без сомнения, из-за того, что на неё падал солнечный свет, лившийся через лес, она какое-то время молча выслеживала их, надеясь, что они приведут её к реке или озеру за свежей водой. В какой-то момент они остановились, и Лаврентия смогла рассмотреть их получше. И женщины, и мужчины были темноволосыми, с сильным мускулистым телосложением. Ни один из полов не имел ни клочка одежды. Женщины этого племени, казалось бы, были наделены большой грудью, увенчанной тёмными сосками, а также красивыми ягодицами. Лаурентия была потрясена, увидев, что их лобковые волосы были коротко подстрижены и имели форму стрелы, указывающей на их прорези. Мужчины были одинаково наделены, большие члены тяжело качались на их бёдрах, капитан прикусила нижнюю губу, когда поняла, что все мужчины были полностью выбриты.

Группа остановилась на поляне, женщина с самой большой грудью издала гортанный хрип, и группа сложила свои каменные топоры и копья. Именно сейчас Лаурентия замечает, что мужчин и женщин было равное количество, и они объединились в пары, образовав широкий круг, женщины внутри присели перед мужчинами, сжав вместе свои пухлые сиськи. Мужчины подошли ближе, схватив свои огромные пенисы, целясь ими в лицо своим партнёрам. Лаврентия судорожно вздохнула от того, что произошло дальше, мужчины начали свободно мочиться в открытые рты женщин, которые жадно глотали его, когда он переливался на их грудь.

Некоторые мужчины прицелились прямо в грудь своей партнёрши, заставив её блестеть в ручейках солнечного света, пробивающих полог. Лаурентия облизнула губы, когда некоторые мужчины погрузились глубоко в декольте своей подруги, всё ещё сильно писая, о чём свидетельствует каскад вниз по её животу, смешиваясь с её лобковыми волосами, прежде чем стекать по её губам и падать на землю, как если бы она мочилась сама. Вскоре мочевые пузыри мужчин почти опустели, а женщины как бы инстинктивно взяли члены в рот, чтобы насладиться последними каплями.

Мужчины, теперь довольные, легли на землю кругом, а женщины теперь сидели на корточках у их лиц с открытым ртом и ждали. Лаврентия почувствовала покалывание в нижней части тела, поскольку теперь она знала, что произойдёт дальше. Женщины все начали мочиться в унисон, используя мужские рты как писсуары, как и раньше. Ей стало жарко, когда она увидела, как большие члены мужчин налились кровью, стоя по стойке смирно, пока женщины использовали свои рты. Поняв эту реплику, некоторые женщины сменили позы, брызгая струями своей письки прямо на возвышающуюся плоть, в то время как некоторые сели прямо на грудь своего партнёра, обрызгивая его грудь, или обернулись, чтобы полить его фаллос по дуге. Снова, когда мочевой пузырь каждой женщины опустел, они кончили в рот своей половинке.

В этот момент стержень каждого мужчины стоял с полным вниманием, поскольку они оставались лежать на земле, каждая женщина вставала и вставала верхом на промежности мужчин. В унисон они все проткнули себя большими членами, стоная от экстаза, когда они дико оседлали своего мужчину в бессмысленном ритуале спаривания.

Предыдущие показы были слишком сложны для Лаурентии, которая обнаружила, что ей нужно наблюдать за группой, теперь меньше отвлекаясь на их оргию. Пытаясь быть осторожной, она собрала свою рубашку вокруг талии и села на пятки, расставив ноги. Она поняла, что не была в голове с тех пор, как внезапно разразился шторм, уничтоживший её корабль и команду. Её отчаяние взяло верх над её потребностью в скрытности, когда содержимое её мочевого пузыря вырвалось между её нижними губами, громко шлёпнувшись о большую ветвь перед ней. Она выругалась, когда брызги с громким эхом прокатились по лесу.

С поляны раздался крик, когда туземцы острова прервали свой ритуал. Теперь сперма стекала по бёдрам женщин вместе со слабыми струйками мочи, мужские пенисы блестели от смеси спермы и обеих писек. Не прервав полностью поток, Лаурентия бросилась в бой, солёная жидкость стекала по её бёдрам, собираясь в её длинной рубашке, когда она отчаянно пыталась выключить мочевой пузырь, убегая от дикарей.

Теперь внутри стен мочевой пузырь Лаврентии ныл после того, как его выпуск был прерван. Не желая рисковать и мочиться на открытом воздухе у входа, она направилась к одному из зданий. Древний город выглядел так, как будто это было одно гигантское здание, окружавшее входной двор. Она лениво задавалась вопросом, сможет ли она найти внутри проточный туалет, помня изощрённую водопроводную систему её родного города в Водалонии, пресная вода подавалась в дома по узкому каналу и отводилась в туалетную комнату. Лаврентия любила смотреть себе под ноги, наблюдая, как её выделения смешиваются с прохладной водой внизу.

Не то чтобы она была настолько прилична, что нуждалась в проточной воде, чтобы справить нужду, ей было не привыкать работать перед мачтой ещё до того, как она стала капитаном собственного корабля. Когда ей нужно было идти, она просто подтягивала свою длинную узкую рубашку, перекидывала зад через перила и перелезала через борт. В её собственной капитанской каюте даже был установлен туалет на секции, которая нависала над задним килем. Но теперь, в этих замысловатых древних руинах, её городское чутьё взяло верх, и она искала то, что, как она надеялась, должно было стать в*нной комнатой.

На своём пути она прошла через множество столовых, спален и тому подобного. Всё обставлено так, как будто жильцы только что вышли. Комнаты были освещены бледно-жёлтым светом от горящих драгоценных камней, установленных вдоль стен. Проходя через множество комнат, Лаврентия чувствовала жажду и голод, всё ещё оправляясь от кораблекрушения. Она нашла кухню и с удивлением обнаружила свежие продукты и золотое вино. Ненасытная голодом и жаждой, она наелась и осушила множество кубков вина со странным вкусом. После еды её мочевой пузырь ныл сильнее, чем она могла игнорировать, её предыдущая попытка облегчения была прервана грязными обитателями за стеной. Сытая, она возобновила поиски туалета.

Спустя, казалось, целую вечность, она думала, что нашла общественный туалет. Единственная причина, по которой она знала, что это, должно быть, была в*нная, была из-за грубых вывесок над двумя дверными проёмами. Один был силуэтом сбоку женщины, с большой грудью, в высоком приседе с потоком под ней, а другой был таким же боковым профилем мужчины, держащего большой член с равномерным потоком, выходящим из него. Выбрав дамскую комнату, Лаурентия поспешно пробралась внутрь. В отличие от длинных многоместных сидений с удалёнными центрами, как она привыкла в Водалонии, комната была обставлена ??совсем по-другому.

Вдоль одной половины стены был ряд гладких отверстий, прорезанных примерно на уровне живота для черноволосой женщины. Сбоку была лестница, ведущая на платформу примерно на уровне плеч со странными конструкциями, выходящими из стены, которые напоминали туалеты, к которым она привыкла, за исключением того, что они были намного уже и расположены под таким углом, что казалось, что вы должны оседлать их лицом к стене. Чувствуя прилив отчаяния, Лаурентия быстро взобралась по ступенькам и так и сделала, подбирая хвосты своей сорочки и поддаваясь своему отчаянию. Она глубоко вздохнула, позволяя своему золотому нектару течь, вдвойне радуясь тому, что её не схватило одно из ужасных существ джунглей. Не слыша текущую воду и отдалённое звяканье, Лаврентия задумалась, куда она писает, не заботясь о том, чтобы заглянуть себе между ног, иначе она заметила бы тусклое свечение, исходящее теперь из-под неё.

Продолжение следует…

