Обмен телами

Автор: Char242 [x]

*000*2018-01-08 09:27

Дэнни и Селена были обычными выпускниками колледжа до того дня, когда они вызвались пройти научный эксперимент, чтобы получить дополнительные баллы. Эксперимент состоял в том, чтобы проверить, возможно ли телепортировать двух человек одновременно с одной площадки на другую. Хотя эксперимент прошёл успешно, произошёл непреднамеренный побочный эффект: Дэнни и Селена поменялись телами. Пока учёные пытались выяснить, что пошло не так, двум незадачливым студентам колледжа было приказано не покидать здание. Через пять часов после обмена телами Селена (в теле Дэнни) отчаянно чувствовала зов природы. «Привет, Дэнни», — нервно сказала Селена. — Как ты думаешь, ты мог бы показать мне, как пользоваться туалетом в этом теле?

Лицо Дэнни (в теле Селены) стало ярко-красным при мысли, что Селене придётся и увидеть, и справиться с его барахлом, чтобы совершить поступок. «Я уверен, что учёные почти во всём разобрались. Нельзя ли ещё немного подождать?»

— Нет, не может, — захныкала Селена. «Я думаю, что твоё тело уже немного протекло». Не видя другого выхода, Дэнни схватил Селену и отвёл в мужской туалет. К счастью для них, этот мужской туалет обычно не использовался, однако это означало, что его также не так часто убирали.

Взглянув на прилавки, Селена сказала: «Чёрт возьми, я ни за что не буду использовать эти прилавки, даже если я в твоём теле».

«Ну, тогда, я думаю, у тебя нет другого выбора, кроме как воспользоваться писсуаром», — сказал Дэнни. Селена повернулась, чтобы посмотреть на писсуары. Они были из тех, что доходили до пола и дна в форме чаши.

— Так как же мне это сделать? — спросила Селена.

«Обычно я просто расстёгивал штаны и доставал их», — ответил Дэнни. «Тем не менее, я думаю, что вы всё испортите и в конечном итоге промочите мои штаны. Поэтому вместо этого я попрошу вас раздеть мой зад наполовину догола».

— Хорошо, — покраснев, сказала Селена. Она сняла с Дэнни штаны и нижнее бельё. Она так привыкла видеть вагину, что вместо этого увидела член, вырастающий из-под ног. По правде говоря, это был её первый раз, когда она увидела мужской член в реальной жизни. «Можете ли вы сказать, что вы хорошо обеспечены?» — спросила любопытная Селена.

«Я чуть выше среднего», — ответил Дэнни. «А теперь давайте покончим с этим. Первое, что вам нужно сделать, это встать у писсуара и немного раздвинуть ноги. Затем вам нужно схватиться за член обеими руками и использовать его, чтобы прицелиться», сказал Дэнни, делая свой лучше всего пантомимировать действие. Дэнни смотрел, как Селена делала то, что он ей говорил. Прошло пару минут, но ничего не произошло. «В чём проблема?»

«Это стало очень тяжело», — сказала Селена. «Моча просто не выходит».

Понимая, что Селена испытывает то, чего боятся многие парни, когда им нужно пописить, Дэнни сказал: «Попробуй подумать о наименее сексуальной вещи, которую ты можешь себе представить». Селена сделала, как ей сказали, и через минуту уже писила. Единственная проблема заключалась в том, что она понятия не имела, как контролировать член Дэнни, и теперь разбрызгивала мочу повсюду.

«Он идёт везде!» — закричала Селена. «Помоги мне!» Дэнни быстро сказал ей перекрыть ручей. Когда она это сделала, Дэнни подошёл к его телу и начал хватать член. Затем он прицелился, а Селена сделала всё остальное. Для Дэнни было странно прикасаться к своему члену, находясь в чужом теле, но в то же время это как бы заводило его. Когда Селена закончила, она снова надела одежду Дэнни и пошла мыть руки. «Возможно, нам следует вернуться сейчас», — сказала Селена.

— Подожди секунду, — сказал Дэнни. — Теперь мне тоже пора. Он снял с Селены юбку и был потрясён, увидев чёрные кружевные трусики. Он никогда не представлял её из тех, кто носит такое нижнее бельё. Когда он снял трусики, он мельком увидел прядь светлых волос, которая подтвердила ему, что Селена действительно была натуральной блондинкой. Он подошёл к писсуару, который не был залит мочой, и начал садиться на корточки, пока едва не завис над чашей писсуара. Он сделал глубокий вдох, и с сильным толчком из письки Селены вырвалась золотая струя. Он смотрел, как струя ударяет в белый фарфор и красную лепёшку на дне писсуара. Это был первый раз, когда он когда-либо видел, как девушка писает, и он мог сказать, что это заводило его, поскольку он чувствовал, как соски Селены твердеют.

Когда он заканчивал, Селена протянула ему кусок туалетной бумаги. «Убедись, что ты там хорошенько вытерся». Когда Дэнни взял туалетную бумагу, он не мог не заметить, что у его собственного тела возникла эрекция, признак того, что Селена тоже была возбуждена. Он решил ничего не говорить, снова надев юбку и трусики. Затем они ушли и через пару часов вернулись в свои тела, оставив только свои воспоминания в качестве доказательства того времени, которое они провели в туалете в телах друг друга.

$

*002*2018-01-10 08:17

Я видел эту сцену и подумал, что это чертовски смешно.

