Новогодняя вечеринка с писаньем

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2020-12-30 18:27

Однажды в канун Нового года я устроил вечеринку с большим количеством гостей, и напитки лились рекой. Мои туалеты были не в порядке, поэтому я сделал знаки на двери с некоторыми правилами… они предложили использовать какое-то другое место, кроме в*нной.

1. Писай, где хочешь, в пределах разумного

2. Не мочиться на кровати или подушки

3. Получайте удовольствие ??

Итак, я решил начать вечеринку, поощряя своих гостей следовать этим правилам. Я так небрежно подошла к углу гостиной, где было большинство гостей, и спустила трусики, задрала платье выше талии и повернулась спиной к стене. Я хотел, чтобы моя писька была выставлена ??на всеобщее обозрение, чтобы мои гости могли понять, что это нормально. Я медленно зашипела, затем из моей светло-розовой письки вылился более существенный поток мочи, издав более громкий шипящий звук, ударившись о ковёр. Когда я закончил, я использовал салфетку, которая была в моей руке, чтобы промокнуть мою интимную зону насухо. Я встал и ушёл.

Вскоре после того, как я закончил, один из моих друзей-парней, который часто участвует в моём фетише, подошёл к тому же углу, в который я только что помочился, выхватил свой член и начал ещё больше пропитывать ковёр. Он вздохнул с облегчением. Он встряхнулся насухо, прежде чем убрать его.

Позже я заметил одну женщину в короткой юбке, которая просто небрежно стояла, расставив ноги, и мочилась стоя. Её моча вышла с силой и образовала большую лужу между её ногами. Когда. Её поток начал стихать, часть его капала по ногам. Она вытерла ноги салфеткой и бросила её в лужу.

Позже я шёл в сторону кухни, когда увидел двух девушек, прижавшихся попками к стене посреди ручья. Они только улыбнулись мне и сказали спасибо, они как будто наслаждались этой свободой.

Когда я добрался до кухни, на моём столе, на краю раковины, сидела одна женщина и писила в неё. Она действительно наслаждалась собой, когда я услышал её стон с облегчением. Было слышно, как моча плещется о край раковины. Спускаемся в канализацию.

Продолжение следует…

