История Алии

Автор: noel117x [x]

*000*2016-01-25 18:19

Я уже размещал это на peesearch, я подумал, что вам, ребята, тоже может быть интересно это увидеть.

Первая попытка в этом. Я ни в коем случае не хороший писатель, но это то, что я варил в своей голове какое-то время, поэтому я решил записать это на этот раз.

Приветствуется критика.

Биографическая справка: Алия: 20 лет, живёт одна в городе. 5 футов 10 дюймов. Наполовину белая/наполовину чёрная светло-коричневая кожа с тугими локонами, спускающимися по плечам.

Фигура в виде песочных часов с грудью c чашкой и круглой стройной попкой.

###

4 утра слишком поздно по обычным меркам, но для такой девушки, как Алия, это было нормальное время. В это время ночи главные улицы были почти пустынны, машины проезжали время от времени каждые несколько минут или около того.

«Позволить всем этим парням покупать мне выпивку, вероятно, было не лучшей идеей», — подумала Алия, у неё кружилась голова, и она слегка спотыкалась при каждом шаге. Внезапно всё знакомое чувство вернулось: «Чёрт, мне нужно идти СЕЙЧАС».

Оглядываясь назад, Алия вспомнила более простые времена, когда она ходила в походы и на рыбалку с отцом и старшим братом, когда была девочкой. Сначала они наотрез отказались её брать, сославшись на то, что женщине здесь не место. Её мать не интересовалась природой. Но умоляли и умоляли, пока они в конце концов не уступили, позволив ей, наконец, прийти. Они настояли на том, чтобы предупредить её заранее, что им действительно нравится грубить. То есть без электричества, без отопления и без в*нных комнат.

В то время Алия была слишком взволнована, чтобы волноваться, но это решение будет иметь последствия на всю жизнь. Через три часа пятичасовой поездки это чувство вернулось. «Папа, мне действительно нужно идти!» — воскликнула она. «Извини, дорогая», — сострадательно сказал её отец, мы только что прошли последний туалет около часа назад. Хочешь, я остановлюсь?» Алия ахнула: «Нет! Я не могу выйти на улицу!»

«Ну, иногда ты просто должен делать то, что должен», — сухо сказал её брат, явно раздражённый нытьём сестры.

Так она и сделала в кустах у шоссе, пока её брат наблюдал. Как оказалось, мочиться на улице не так уж и плохо… на самом деле это вроде освобождения.

На протяжении всей своей юности и во взрослой жизни до этой самой ночи она пользовалась каждой возможностью. Освобождалась там, где считала нужным, независимо от того, была она изношена или нет.

Алия была благословлена ??или, возможно, проклята, с очень большим мочевым пузырём. Она могла идти весь день, даже не чувствуя необходимости пользоваться туалетом, может быть, даже дольше, но когда ей нужно было идти, она шла. Что иногда может быть очень неудобно.

Это желание действительно поразило её во время последних выпускных экзаменов старшей школы. Алия ненавидела математику, но её родители всё равно решили записать её на собрание на последнем курсе. Единственный раз в старшей школе, когда ты можешь дурачиться. К несчастью, Сениоритис сказался на ней, поставив её в опасное положение. Получи 80 баллов за выпускной или не заканчивай школу. В ночь перед тестом Алия всю ночь пила кофе, энергетические напитки и стружку от ластика валялись на её столе. Поспав всего несколько часов накануне вечером, она просто выпила большую чашку кофе и надеялась на лучшее.

«Коукул меня убьёт». Она подумала про себя. Удивительно, но её учёба окупилась, Алия не была глупой, определённо ленивой, но она знала своё дело, когда прикладывала усилия. Примерно на половине теста из сотни вопросов это чувство вернулось, оно ударило её, как поезд. Алия мгновенно перешла от обычного сидения к тому, чтобы скрестить ноги и наклониться вперёд. Все те выпивки прошлой ночью вернулись, чтобы преследовать её, и эта большая чашка кофе в этот траур была катализатором, который вот-вот взорвёт эту бомбу.

Здесь, на самом важном экзамене в старшей школе, её надоедливый мочевой пузырь вот-вот всё испортит. Она посмотрела на доску и прочитала те слова, на которых были выгравированы эти ужасные слова. НИКАКИХ ПЕРЕРЫВОВ В ВАННУЮ. Худшие новости она слышала весь день, но она должна была попытаться. Она медленно подняла руку, которой не было на промежности.

«Мэм, могу я воспользоваться туалетом, пожалуйста?» — умоляюще сказала Алия. Алия и её учитель собрания не были в хороших отношениях. Алия никогда не обращала внимания на те несколько раз, когда она даже появлялась на занятиях, и даже сейчас не испытывала симпатии к девочке. «Сначала закончи тест, если не хочешь получить ноль». Учитель сказал.

У Алии упало сердце. Она собиралась обмочиться перед классом, ей восемнадцать лет, а у тебя нет контроля над мочевым пузырём? Она была бы подавлена. Она могла бы просто встать и уйти, но это означало бы провал выпускного класса. Меньше всего ей хотелось остаться здесь ещё на год. «Я слишком много работал, чтобы сдаться. Я просто соберусь и закончу это». С новообретённой решимостью Алия сосредоточилась на своём тесте чуть более поспешно. Потребность в её мочевом пузыре росла в геометрической прогрессии с каждым прошедшим мгновением, подталкивая её к новым пределам. Наконец, через 30 мучительных минут её тест был закончен.

После тщательного (или настолько тщательного, насколько это возможно, когда вы собираетесь ядерным) просмотреть свой тест на наличие ошибок, Алия медленно встала, опасаясь, что потеряет контроль в любую секунду. Одна нога за другой она медленно пробиралась к учительскому столу, встречая по пути несколько странных взглядов. «Вот, пожалуйста, мэм». — дрожащим голосом сказала Алия.

Учитель с подозрением посмотрел на Алию: «Ты первая закончила, ты уверена, что хочешь сдать контрольную так рано? Ты невнимательна в классе, поэтому я не могу предположить, что ты вдруг узнала всю эту информацию». Раздался глухой шипящий звук, когда Алия на мгновение потеряла контроль, но не настолько громко, чтобы его услышал кто-либо, кроме Алии.

Она почувствовала, как вода течёт по её ногам. «Поверьте мне, мэм, это я не жульничал! На этот раз я действительно учился!» — умоляла она, переминаясь с ноги на ногу. Учитель переводил взгляд между алией и её тестом, что казалось вечностью: «Хорошо, тогда я надеюсь, что ради тебя эта работа на должном уровне», — нахмурилась она. «Спасибо» — это всё, что смогла выдавить Алия, когда выбежала из класса, её мочевой пузырь был на грани срыва. Но, к счастью, в своём бешеном темпе она пошла налево, а не направо. Выбегаем на заднюю лестницу вместо туалета справа. Осознав свою ошибку, она поковыляла обратно к двери, но она была заперта! Чтобы открыть дверь, требовалось студенческое или факультативное удостоверение.

Этот выпускной экзамен по математике был единственным уроком, который у неё был сегодня, так что всё, что Алия принесла на урок, это карандаш! Без её удостоверения о нормальном туалете не могло быть и речи. Мочевой пузырь Алии горел, если бы вы не знали лучше, это выглядело бы так, будто она беременна в своём обтягивающем платье. «Знаешь что? К чёрту это», — с вызовом сказала Алия. Алия была в обтягивающем тёмно-синем платье до середины бедра. Она редко носила брюки, и то в лучшем случае только леггинсы. И иногда носил стринги, но большую часть времени под ними ничего не было … более лёгкий доступ. Там, где она обмочилась ранее, было небольшое пятнышко. Алия устала ждать.

Она попыталась задрать своё платье, но так как она была наполовину согнувшись, оно продолжало цепляться за её круглую попу. Используя последние силы, она, наконец, двинулась вперёд, обнажая свою тугую вощёную щель. Хобблд прыгнула в угол вне поля зрения камеры наблюдения, раздвинула ноги и слегка согнула колени. Её узкая щель мгновенно открылась, и поток мочи полился почти прямо перед ней и ударился о бетонную стену. Она вздохнула с облегчением, поскольку это просто продолжало литься из неё. Она почувствовала головокружение и прислонилась лбом к стене, в то время как её поток всё ещё был сильным, убегая от стены и стекая по лестнице.

Её громкое шипение было слышно по всему коридору, а из её щели продолжала вытекать моча с огромной скоростью. Но она не чувствовала себя лучше. Алия надавила сильнее, её чистый веерообразный поток превратился в гайзер, разбрызгивающий мочу по всей нижней половине стены. Наконец, через 2 минуты поток начал спадать, превращаясь из потока в струйку и, в конечном итоге, всего в несколько капель. Её туфли промокли, но на остальных ногах было всего несколько капель. Четверть лестничной клетки была покрыта мочой, которая уже стекала вниз по лестнице. Это был не первый раз, когда Алия использовала школу в качестве туалета, поэтому ей не было стыдно за то, что она сделала.

Она снова встала, просунула указательный и средний палец между сочными губами и вытерла из складок лишние капельки, стряхнув их на лужицу. На открытом воздухе иногда у вас нет туалетной бумаги и вытираетесь старыми листьями, так почему бы просто не использовать свою руку? Вы всегда можете постирать его позже, и вы (в основном) знаете, где он был.

Вернув платье на место, Алия оценила масштабы устроенного ею беспорядка. «Да… Я ухожу отсюда».

Быстро перешагнув через лужу, она побежала вниз по лестнице. Как только она скрылась из виду, она услышала, как дверь открылась, а затем последовало: «КТО, ЧЕРТЬ, ЭТО СДЕЛАЛ?!» Алия побежала быстрее, это звучало как принцепал: «Если он поймает меня, мне конец». Вскоре она добралась до нижнего этажа и ворвалась через аварийный выход, временно включив сигнализацию.

Алия подбежала к своей машине, села в неё и поехала домой. Может, камеры её поймали, а может, и нет. Она всё ещё закончила .. едва.

###

Вернёмся к настоящему. Возвращаюсь домой после долгой ночной пьянки. Она не пользовалась туалетом с самого начала траура, и это чувство снова обрушилось на неё, как тонна кирпичей. «Мне нужно сделать это быстро», — сказала Алия, прыгнув в переулок и побежав за старым мусорным баком. Она задрала своё свободное белое платье, стянула свои крошечные трусики в сторону и присела наполовину, оставив трусики на боку. Она положила руки на колени и оттолкнулась, когда лазерный луч прозрачной мочи вырвался из её щели и упал на землю в футе перед ней со слышимым шипением. «Чувак, мне нужно было…»

«Привет». Мужской голос, который настиг Алию безудержным шипением. Она слегка подпрыгнула от голоса, часть мочи попала ей на бёдра, прежде чем возобновить свою лазерную моду. «Кто-нибудь есть? Извините, что не могу больше ждать. Вы работаете в этой области?»

«О, нет». голос сказал: «Но я глубоко заинтересовался тобой». К тому времени поток Алии закончился, когда она вытерла свою щель рукой и вернула стринги на место. «Мм, я польщён, но я даже не знаю тебя», — сказала Алия, выходя из-за тупицы в переулок. Где стоял мужчина. Он выглядел как обычный парень, но что-то в нём было не так, он казался таким… над всем этим, чего она никогда раньше не видела.

Мужчина улыбнулся: «Я перейду сразу к делу, потому что в следующем году вы не сможете войти в туалет и вам не придётся ходить номер два. Делайте это в течение года, и вы будете вознаграждены». Ошеломлённая и сбитая с толку Алия ответила: «О чём ты говоришь? Ты ударился головой или что-то в этом роде, чувак, потому что говоришь как сумасшедший!»

Она сделала шаг назад, готовая бежать. Мужчина рассмеялся: «Скоро всё станет ясно». Алия моргнула, и вдруг мужчина оказался меньше чем в футе от неё, его указательный палец коснулся её лба, и всё почернело.

###

У Алии в постели загорелся мочевой пузырь, странное ощущение в голове. Её лоб был тёплым, но живот был ещё теплее. Алия сбросила одеяло и помчалась в туалет. Едва она сделала шаг внутрь, как калечащая пронзительная боль пронзила её голову, почти лишив её контроля над собой. Она вскрикнула и прыгнула обратно в дверной проём. «Этот сумасшедший сказал правду?

Алия просунула ногу в дверной проём, и боль пронзила её так же сильно, как даже. «Я думаю, он был настоящим парнем…» Алия присела на корточки и помочилась на пол своего коридора. «Это будет долгий год». Она уступила.

*002*2016-01-26 06:32

{{:

Спасибо, что поделились этим. Надеюсь, в этой истории будут ещё главы?}}

У меня есть ещё две части для загрузки, и сейчас я пишу четвёртую. Я подожду немного, потому что я не хочу спамить доску.

