Обед в старшей школе

Автор: Билл Тейн

*000*2020-09-12 05:52

«У Венди? Хромой. Кто-нибудь хочет пойти со мной в A&W?»

Мой друг Эндрю уже начал идти в сторону ресторана, так как отозвал приглашение, так что я просто пошла с ним. Оглянувшись, я заметил одну ученицу, которая не пошла с остальной группой к Венди и смотрела на нас с Эндрю, слегка нахмурив брови. — Эй, Эмили, ты идёшь? Я попросил. Она улыбнулась и кивнула, ненадолго подбежав к нам. И Эмили, и я играли на трубе, а Эндрю играл на саксофоне. Мы только что выступили в школьной группе на местном фестивале, и эта остановка на обед была хорошей передышкой перед возвращением в школу.

Войдя в A&W, мы выстроились в очередь, чтобы отдать приказ. Стоя позади Эмили, я не мог не восхищаться её фигурой, пока мы ждали. Стройная девушка, тем не менее, имела приятно округлую попку, зажатую в узких джинсах. Её обсидиановые волосы до плеч ниспадали прямо вниз, а длинная чёлка слегка затеняла глаза. Она всегда была одной из самых привлекательных женщин в группе, но когда все флейтисты и кларнетисты исчезли из поля зрения, я понял, что ценю её ещё больше.

«Здравствуйте? Сэр? Готовы сделать заказ?» Я вскинул голову, сфокусировав взгляд на кассирше, задавшей вопрос. «Ах, да, да, спасибо. Всего один чизбургер с беконом и рутбир запить, спасибо». Я был вырван из своих мыслей, мой голос был грубым, а щёки покраснели. Краем глаза я заметил, что Эмили смотрит на меня с лёгкой ухмылкой на губах — неужели я был настолько очевиден? Нет, она, наверное, просто смеялась над тем, насколько я был ненаблюдателен.

Во всяком случае, об этом ничего не было сказано. Собрав еду, мы пошли искать столик, который проскользнул в кабинку по другую сторону полустены, закрывая нас от взглядов кассиров, пока мы сидели. Эндрю сел рядом со мной, лицом к Эмили. В нашей части ресторана больше никого не было, что давало нам полную свободу для обсуждения всей глупой и вульгарной чепухи, к которой привыкли старшеклассники.

«Подожди, мне нужно в туалет», — сказал Эндрю, когда мы подошли к концу нашей трапезы. Оставив нас с Эмили наедине, он отправился искать туалеты. Когда он исчез из поля зрения, Эмили посмотрела на меня сквозь тёмную завесу своей чёлки. «Знаешь, мне тоже нужно поссать», — сказала она. Её вопрошающий голос был невинным, даже сладким, но озорная ухмылка тронула её губы, когда она продолжила: «Я не хочу ждать Эндрю, не возражаешь, если я просто уйду?»

Не помню, что я сказал в ответ, но Эмили только улыбнулась. Когда она подалась вперёд на своём сиденье, я мог видеть, как её локти прижимаются к телу, когда она сгорбилась, возясь со своим ремнём, но стол закрывал мне обзор её нижней части тела. Взглянув на меня и, может быть, заметив моё неизменное внимание, она рассмеялась. — Загляни под стол, я не возражаю.

Я, не теряя времени, наклонился в сторону, чтобы заглянуть под стол. Джинсы Эмили были наполовину спущены до колен, обнажая гладкую бледную кожу её бёдер, в настоящее время прижатых друг к другу. Между ними протянулась рука, тонкие пальцы исчезли из виду, а ладонь легла на живот. Внезапно её колени раздвинулись, впервые дав мне возможность взглянуть на то, что лежало за ними. Тёмные подстриженные волосы покрывали её женственность, её пальцы держали их в стороне, когда она раздвигала свою щель, открывая нежные складки её письки. Через несколько секунд после того, как Эмили раздвинула ноги, она начала справлять нужду.

Тихое шипение её струи было быстро затмито стуком её мочи, ударяющейся о кафельный пол, неконтролируемая струя вырвалась из-под её пальцев и упала на землю. Когда наводнение, казалось, подошло к концу, Эмили вздохнула с облегчением, и поток возобновился, ненадолго вырвавшись с достаточной силой, чтобы брызгать на мои лодыжки. Она рассмеялась, когда я почувствовал, как тепло её мочи коснулось моей кожи — она сделала это нарочно? Наконец её мочевой пузырь опорожнился до последнего своего содержимого, последние капли попали ей в волосы и скатились по пальцам. Рука Эмили опустилась вниз, чтобы прижать ладонь к своей письке, энергично потирая её, чтобы высушить вещи, и, возможно, немного больше. Натянув штаны, она взглянула вниз, чтобы оценить работу своих рук — лужа протянулась из-под её обеих ног под мои, всё ещё медленно расширяясь по мере остывания.

Снова сев, я встретился взглядом с Эмили, её лицо было розовым, но не смущённым. «Боже, мне это было так нужно. Жаль, что туалеты были заняты…»

Однако блеск в её глазах и лёгкая ухмылка говорили о другом, чем её слова. Потянувшись через стол за моим напитком, она схватила горсть льда. «В любом случае, думаю, мне следует пойти и сказать персоналу о том, что я пролила свой напиток», — сказала она, бросая лёд под стол. Мы оба рассмеялись, вставая как раз в тот момент, когда вернулся Эндрю.

«Хорошо, Эндрю, мы все готовы идти. Отличная идея прийти сюда, мы должны делать это чаще», — сказал я, поймав взгляд Эмили. Надо бы делать это чаще…

