Путешествие по системе (мужская история)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 01:22

Сэмюэл решил, что пора идти спать.

Он часами смотрел один и тот же телеканал, и его глаза постоянно закрывались во время просмотра. Теперь, когда телевизор выключен, Сэмюэл забрался в постель и выключил свет, оставив комнату во тьме. Сэмюэл закрыл глаза и вскоре крепко уснул.

Между тем, в то время как разум Сэмюэля был в состоянии сна, его мочевой пузырь был другой историей, заполняясь вновь созданной мочой и становясь всё более полным с каждой минутой. По прошествии полутора часов хранилище было полностью заполнено слегка желтоватой жидкостью, цвет которой свидетельствовал о том, что Сэмюэль пил много газировки ранее ночью. К счастью, моча внутри Сэмюэля застряла на месте из-за того, что близлежащие ворота сфинктера были плотно закрыты, но наполненность этой области посылала сигналы пробуждения в разум Сэмюэля, вырывая его из сна в реальную жизнь. Сэмюэл почти мгновенно почувствовал давление удерживаемой мочи в своей промежности, приложив руку к ней, чтобы она не лопнула. В упомянутом мочевом пузыре сфинктер, препятствующий выходу мочи, теперь получил команду оставаться закрытым, поэтому в постели не должно было произойти несчастного случая.

Единственное, что было на Сэмюэле ниже пупка, это трусы-боксёры, так что было бы ужасно, если бы устроил беспорядок, так как защиты было мало. Помня о необходимости идти прямо сейчас, Сэмюэл вскочил с кровати и неторопливо направился к двери в*нной. Открыв указанную дверь, Сэмюэл потянулся к крышке унитаза и открыл её, открыв чистую воду и дополнительное сиденье над ней. Хотя Сэмюэл иногда любит мочиться сидя, он думал, что будет пис*ть стоя, как обычно. Когда сиденье и крышка были подняты, чёрные боксёры Сэмюэля спустились вниз, обнажив трёхдюймовую змею, известную как пенис Сэмюэля. В мочевом пузыре моча, хранящаяся внутри, теперь с нетерпением готова быть выпущенной в туалетную воду внизу. С этими словами Сэмюэль подносит свой инструмент к миске и расслабляется.

Именно тогда, в полном водяном шаре, который является мочевым пузырём Сэмюэля, сохранённая моча получила свободу, когда закрытый сфинктер, не позволяющий ей это сделать, наконец открылся. Моча мчится мимо приоткрытого шлюза, минуя ещё один вход. Это была точка входа в яйца Сэмюэля, где лежала его белая, липкая сперма. Самуэль позволял своей сперме вытекать из него много раз раньше, обычно в результате дрочки или возбуждения. Его пенис любил выпускать такое липкое вещество, но прямо сейчас он был готов выполнить свою, возможно, считающуюся главной задачей, и эта задача могла произойти в любую секунду.

Теперь, когда ведущие капли мочи прошли другую точку входа, спешка к выходу продолжилась, причём несколько частиц хотели быть первыми, выпущенными в унитаз. Когда точка выхода была на месте и готова, моча вошла в главный вал, последний участок перед выпуском впереди. С огромной силой стремительного потока мочи отверстие для мочи, запечатанное снаружи, было готово открыться. Наконец поток мочи достиг выхода, теперь ожидая, пока закрытая щель даст разрешение выпрыгнуть. Затем, случилось так, что щель члена с грибовидной головкой раскрылась, и из неё вырвалась широкая струя мочи.

Моча подпрыгнула в воздух, наконец вырвавшись из своей ранее закрытой комнаты, и счастливо приземлилась в туалетную воду, издавая чудесные звуки, когда попала в собственную жидкость для сточных вод фарфоровой чаши. Сильный поток пожелтевшей мочи продолжал выходить из обрезанного пениса Сэмюэля и падать в зарезервированный бассейн. В какой-то момент ручей даже разделился на две части, заставив Сэмюэля быть настороже и следить за тем, чтобы не мочиться на только что вымытый пол в в*нной. В конце концов, сок мочевого пузыря, выплевываемый из его члена, снова превратился в одну прямую и сильную струю, теперь немного слабее из-за исчерпания источника. Поток прекратил своё мощное присутствие, и моча начала причинно выходить из губ члена Сэмюэля. Однако всё хорошее когда-нибудь заканчивается, потому что Сэмюэл почувствовал, что его мочевой пузырь почти полностью опорожнился.

В результате ослабленный поток мочи, который когда-то выпускался с гордостью и силой, теперь уменьшился до нескольких рывков. Одна за другой Сэмюэль выпускал крошечные капельки мочи из своего шланга и присоединялся к другим каплям мочи, которые также были освобождены из того же места. После ещё пары рывков фонтан мочи Сэмюэля оказался в виде оставшихся капель, которые опоздали на всё это дело. Сэмюэль позволил 7 каплям быстро соскользнуть с кончика его члена, прежде чем 3 более медленные капли пробились к выходу, спрыгнув в лужу туалетной воды и мочи.

Затем Сэмюэль почувствовал последний намёк на облегчение в виде маленькой капли, выступившей из его истощённой мочи. Не желая, чтобы эта капля пропустила веселье, Сэмюэл вытолкнул её изо всех сил. Немного устав от выпуска такого количества мочи, моча выпустила последнюю каплю добра, посылая её прямо в цель. Выпустив всю израсходованную мочу Сэмюэля, щель члена быстро закрылась, не собираясь позволять чему-либо ещё высовываться. Затем Сэмюэль засунул свой уставший член в нижнее бельё, позволив ему удобно лежать на ткани. Сэмюэль спустил воду в унитазе, вымыл руки и снова заснул.

Затем он хотел, чтобы тот же самый момент произошёл на следующее утро.

