Маленькие в*нные комнаты

Автор: Синна 2pee4you

*000*2015-06-18 13:32

Маленькие в*нные комнаты

Когда мне было 18-19 лет, я отправился в поход с несколькими научными группами из университета. Мы все спали в больших палатках по 20 человек в каждой, лёжа друг рядом с другом на полу. Мой спальный мешок был расстёгнут, как одеяло, потому что было тепло, и я любил время от времени высовывать ногу, чтобы немного остыть.

Это была довольно скучная группа с точки зрения вечеринок, которые они всё равно не хотели, чтобы мы делали в кемпинге. Итак, выпив несколько бокалов вина (у парней было немного пива), мы довольно рано легли спать, чтобы на следующее утро приступить к нашему научному проекту.

Я только что заснул — или даже проспал какое-то время, я не знал наверняка, — когда услышал рядом с собой шёпот. Это был парень. Я не мог его видеть и не узнавал голос. Мы все только что встретились впервые, и он мог быть кем угодно.

— Ш-ш-ш, ты свободен?

Я проигнорировал это, и больше ничего не произошло. Затем, через несколько минут, я снова заснул, я почувствовал, что кто-то рядом со мной стягивает мои спящие боксёры. В полусне я всё ещё пытался понять, что происходит, когда услышал рядом с собой голос, ещё раз прошептавший:

«Тссс.. Я просто иду в туалет. Не волнуйся».

Мои боксёры осторожно снимала довольно крупная рука. Всё ещё не уверенный, сон это или нет, я молчал и ждал.

Рука, которая только что сняла с меня нижнее бельё, пробежала по моей ноге и бедру и мягко остановилась у внешних половых губ.

«Шшш… это совершенно нормально. Не волнуйся. Мне нужно только пописить»

Рука ушла и быстро вернулась. Теперь я почувствовал, как что-то влажное скользит по моим половым губам, ощупывая мой «вход». Шёпот продолжался

«Извините, что разбудил вас. В этом нет ничего сексуального. Это вполне нормально при кемпинге в группах. Девочки всё равно часто ходят в туалет, даже ночью. Итак, установлено, что мужчины могут просто загрузить свою мочу. Я чувствую, что твой мочевой пузырь уже набух, так что ты всё равно скоро уйдёшь.

Может быть, я выпил слишком много вина, потому что не уловил его. Всё ещё размышляя о логике этого — должен признать, это звучало естественно — я почувствовал, как чьё-то тело прислоняется ко мне. Рука взяла меня за бедро и подняла верхнюю часть ноги, пока моё колено не поднялось, и подошва моей ноги не встала на пол.

«Я просто быстро пойду в твой туалет, ты можешь продолжать спать. Это займёт всего минуту»

Я почувствовал что-то большое напротив моего входа. Это было похоже на то, когда я занималась сексом, и в меня входили мужские гениталии.

«Это не секс, от него нельзя забеременеть, это действительно довольно обычное дело. Я закончу через секунду. Тссс, просто спи дальше»

Он двигался так медленно и мягко, что я немного задремал. Но я почувствовал, как что-то толкнуло меня внутрь. Я не принимала противозачаточные и начала немного волноваться, но он снова прошептал:

«Всё в порядке, правда. Это делается во всех кемпингах всё время. От него нельзя забеременеть, так как это не сексуально. Я просто пользуюсь твоей крошечной в*нной.

То, как он это делал, казалось чем-то обычным.

«Подумайте об этом, это ещё и экологично. Ты всё равно ходишь в туалет, а мою берёшь с собой. Таким образом, мы смываем только один раз. Это хорошо”

Я почувствовал что-то очень горячее внутри меня и небольшое давление. Лёгкий стон достиг моего уха

“Хммм оххх… это хорошо”

Он просто зашёл и сделал это. Он не двигался туда-сюда, поэтому я считал, что так и должно быть. Это было совсем не похоже на секс. Спасение экономики также было частью нашего научного проекта, так что это казалось правильным.

«Я закончил, теперь я смою твой крошечный унитаз»

Он вошёл полностью и начал нежно тереть мой клитор.

«Лучше всего расслабиться. Ты можешь просто снова поспать, а я сам закончу свой туалет.

Он нежно погладил меня. Это возбуждало. Я почувствовала, как увеличилось давление моего собственного мочевого пузыря, а также давление во влагалище. Я никогда не чувствовал ничего подобного, и, прежде чем я осознал это, сенсационное чувство пронеслось по моему телу. Я почувствовал, как пульсируют мои гениталии, и моё лицо стало действительно тёплым. Мышцы вышли из-под моего контроля. Затем он снова исчез, и я почувствовал себя очень расслабленным.

— Ладно, теперь ты покраснел. Мне просто нужно вытереться и привести себя в порядок. Я почти закончил. Извините, что я занял немного больше времени, иначе можно оценить, как реагируют крошечные в*нные комнаты».

Его пенис покинул меня. Я услышал небольшой шум, как будто рвётся пластик. Потом немного движения, и он вернулся. Толкаясь в меня. На этот раз всё прошло очень легко, я почти не почувствовал.

— Сейчас я приберу нас, и ты можешь снова идти спать. На самом деле не нужно бодрствовать. Спасибо, что были открыты сегодня вечером»

Он начал медленно входить и выходить из меня. Я начала думать, что это может быть просто предлог, чтобы заняться со мной сексом, как раз тогда, когда он прошептал.

«Помните, у меня нет никакого сексуального интереса. Просто защищаю окружающую среду, заставляя тебя нести мою мочу в туалет и вытираться без туалетной бумаги».

Я начал мечтать. Я чувствовал себя очень усталым после того сенсационного ощущения, которое было раньше. Прежде чем отправиться в страну грёз, я почувствовал, как он качается и пульсирует внутри меня. Последний шёпот:

«Теперь мы все убраны. Теперь вы можете перейти в свободное положение. Знаешь, лежать на боку, как раньше, значит открыто, лежать с согнутым вверх коленом — значит быть занятым. Все это знают. Это международный код для крошечных в*нных комнат. Я буду в…”

Остальное я не слышал. Я спал чудесно.

В прошедшие годы я часто думал о том, насколько логичным и экологичным было это решение. Хорошо, что люди использовали это в кемпингах для экономии туалетной бумаги и воды. Я довольно часто принимал открытую позицию, и хотя иногда я просыпался в «занятой» позиции, я никогда не замечал, чтобы кто-то снова пользовался моей крошечной в*нной. Я никогда от него не забеременела, так что я верю этому парню.

Конец

© 2pee4you, www.sexysinna.com

*003*2015-06-23 19:40

Хотя вы никогда об этом не слышали, разве это никогда не приходило вам в голову раньше? Я довольно часто фантазирую об этом. например во время секса.

