Туалет в переулке

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2018-02-01 02:17

Я никогда не публиковал здесь ничего из того, что написал, так что поехали! Надеюсь вам нравится.

«Вот ваши напитки», — сказала она, широко улыбнувшись мужчинам и передавая стаканы.

«Спасибо, куколка», — ответила одна из них, и она закатила глаза, отвернувшись, чтобы начать мыть кружки.

Майя работала в баре четыре часа, и последние два часа ей, честно говоря, приходилось мочиться. После долгого дня занятий у неё почти не было времени переодеться, не говоря уже о том, чтобы сходить в в*нную, прежде чем она начала свою смену. К тому же ей не нужно было уходить до того, как она начала, так какой вред это может причинить?

Судя по всему, много. Через пару часов она начала чувствовать небольшое давление, но тогда она ничего не могла сделать, они были заняты, и это было не так уж плохо. Так что она могла подождать. Верно?

Прошло ещё два часа, и вот где она оказалась сейчас, всё ещё за барной стойкой, и ей всё ещё нужно было пи-пи. Это был вечер пятницы, и они постоянно набирали покупателей, у неё не было ни минуты, чтобы подумать, не говоря уже о том, чтобы пойти облегчиться. «Всё хорошо, — подумала она про себя. «Скоро всё стихнет, и у меня будет возможность улизнуть в в*нную». По крайней мере, на это она надеялась.

Ей постоянно приходилось наливать напитки, постоянно приходилось наблюдать, как жидкость неуклонно течёт из бутылки или из-под крана в стакан. И это убивало её. Не помогало и то, что время от времени она делала глоток, просто чтобы снять остроту, алкоголь быстро попадал в её мочевой пузырь и делал его тяжелее, чем был. Слегка сдвинув ноги вместе, она просто попыталась сосредоточиться на том, чтобы пережить ночь.

Но становилось всё труднее и труднее.

Быть в баре означало много пьяных людей. Пьяные люди означали людей, полных жидкости и пониженных запретов, поэтому время от времени она слышала, как кто-то жалуется на то, как сильно им нужно помочиться. «Чувак, мне правда пора идти», — услышала она голос темноволосого мужчины, глядя на своего друга, пьяно хватавшегося за джинсы. «Чёртово пиво прошло сквозь меня. Но я не хочу идти в туалет».

«Чувак, просто используй свою кружку. Бармен не заметит, она даже не смотрит сюда», — сказал ему другой мужчина, и Майе почти захотелось пойти туда и дать пощёчину им обоим за то, что они даже подумали об этом. Но, честно говоря, это заставило её задуматься о том, как хорошо было бы просто отодвинуть трусики в сторону, засунуть кружку пива под юбку и отпустить. Таким образом, её босс не мог разозлиться на неё за то, что она покинула бар, и она, наконец, получила то облегчение, в котором так отчаянно нуждалась. Прежде чем она успела подумать, она услышала тихий стон мужчины. Сразу после этого она услышала шипение его мочи, вытекающей из его члена, звук её попадания внутрь стеклянной кружки и заполнения её. Краем глаза она могла видеть, как он держит кружку между ног, и точно знала, что он делает. И она ревновала.

Затем она почувствовала, что почти истекает кровью.

Моча, которая была в её животе, начала проталкивать её уретру при звуке его облегчения, и ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы удержать её внутри. И она ненавидела это. Ей было так плохо, что она не могла в это поверить. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Она закрыла глаза и сделала несколько глубоких вдохов, но это становилось всё труднее и труднее. Мужчина вздохнул, когда наконец закончил, торжествующе застёгивая штаны. Боже, она должна была уйти.

Она, наконец, почувствовала, что находится под контролем, и вернулась к работе, наливая ещё немного напитков и перемещаясь по бару изо всех сил. То есть до тех пор, пока она не почувствовала, как утечка течёт в её трусики.

Это было немного, но достаточно, чтобы она почувствовала, как материал становится влажным, и чуть не вывернула ноги, чтобы удержать остальную часть внутри. Она не могла помочиться, а если бы и описилась, то не дослушала бы до конца. Она подпрыгнула на месте, просто пытаясь удержаться, но остановилась, когда заметила пару парней, уставившихся на её грудь, как и она. Она стояла там и чувствовала, как течёт снова и снова, её нижнее бельё не выдержало в третий раз, и она чувствовала, как капелька мочи скатывается по её голой ноге.

Она больше не могла этого выносить.

Она подумала о том, чтобы сделать то же, что и мужчина, — пойти в кружку, но поняла, что это может быть слишком очевидным. Кто-то мог видеть. Майя огляделась, прежде чем заметила заднюю дверь в переулок, и решила, что хотя бы немного свежего воздуха может помочь. Она нырнула наружу, и её ударил холодный воздух, и она поняла, что от этого стало только хуже. Она подпрыгнула на месте на мгновение, прежде чем сказать «чёрт возьми».

Подойдя к мусорному контейнеру, прямо напротив двери, она задрала юбку и выставила наружу промокшие трусики. Одним движением она оттолкнула их и присела на корточки, опершись о стену.

После долгих нескольких секунд ничего, кроме неподвижного воздуха и тишины, это было нарушено жидким стуком её мочи, которая начала наконец выходить.

Поначалу она была слабой, её мускулы привыкли сдерживать это. Но после нескольких мгновений слабой капельницы шлюзы, наконец, открылись, и она сильно, как следует, помочилась на землю прямо возле бара. Потребовалось немного времени, прежде чем она, наконец, начала чувствовать облегчение, и когда она это сделала, она застонала, честно говоря, более непристойно, чем когда-либо стонала во время секса. И это может быть даже лучше, чем секс. Она наконец-то помочилась после нескольких часов сдерживания, наконец-то справившись с нуждой.

Её удивило, как долго она ссала так же сильно, как и была, просто постоянное шипение и брызги, ударяясь о землю и добавляя к луже, которую она создавала. Через пару минут он, наконец, снова ослаб, прежде чем окончательно остановиться. Она немного отряхнулась и выбросила мокрые трусики в мусорный бак, возвращаясь внутрь. Она оглянулась и удивилась большой луже, которую оставила, но чувствовала себя слишком хорошо, чтобы стыдиться.

Чёрт, она как бы хотела попробовать это снова когда-нибудь. Писить на публике вот так.

*003*2018-02-04 00:13

{{02.02.2018, 9:26, Wetwulf сказал:

Ты действительно хорошо справился. Мне понравилось, и я надеюсь увидеть больше Майи.

}}

Большое спасибо ! я надеюсь написать больше в ближайшее время, и я рад, что вам понравилось

