Разрыв на похоронах (история ожидания женской очереди)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-06-26 21:15

### дайте мне знать, что вы, ребята, думаете, и если вы хотите, чтобы я продолжил в комментариях. ###

ГЛАВА 1

Похороны были для какого-то старика в городе, которого все знали. Даже те, кто этого не знал, узнали лицо в некрологе и могли вспомнить этого парня по городским событиям на протяжении многих лет. Вот почему его похороны были ПАКЕТНЫМИ. За дверью стояла очередь людей, одетых в модную одежду, которые вели внутрь, по коридору (что создавало толпу перед в*нными) и в комнату, где люди могли отдать последний долг человеку в гробу, который хотя лежал мёртвым с улыбкой на лице. Перед гробом стояли рядами не менее сотни стульев, где люди могли немного посидеть, прежде чем уйти.

Эшли была высокой загорелой школьной учительницей с модельным телом в купальнике. Её длинные чёрные волосы ниспадали на плечи, и вместе с белыми туфлями на каблуках она была одета в тёмное КОРОТКОЕ зелёное платье. Её удивительные ноги за годы волейбола в старшей школе и колледже сделали икры, от которых ни один парень не мог отвести взгляд. Отдавая дань уважения и оказывая благосклонность семье, она знала, что её семья останется на некоторое время, поэтому она села. Вскоре рядом с ней сел симпатичный парень (приставал к кому-то на похоронах… до чего дошло?), но пока Эшли улыбалась, пытаясь насладиться компанией, три бутылки воды, которые она выпила во время тренировки боролись, чтобы выбраться из мочевого пузыря. Она крепко скрестила свои восхитительные ноги.

Лиз была блондинкой и со своей темноволосой подругой Эйвери. У обеих волосы были собраны в хвосты, но одеты они были по-разному. У Лиз были чёрные нейлоновые чулки поверх её красивых ног с мясом на них с её серой мини-юбкой. Поверх него она надела фиолетовый свитер. Эйвери одевалась более небрежно. На ней была синяя классическая рубашка, чёрный нейлон, из-за которого её лодыжки и ступни оставались открытыми (поверх них она носила туфли), и каждая девушка держала бёдра и извивалась взад и вперёд, поскольку давление в мочевом пузыре росло. Почему так много девушек забывают пописить перед важными мероприятиями, когда до туалета добраться сложно?!?

У Джейми тоже было спортивное загорелое тело с длинными каштановыми волосами. Её чёрные классические брюки были узкими с белыми линиями поверх них, и на ней были фиолетовые каблуки, которые соответствовали фиолетовому топу, который она носила с расстёгнутыми верхними пуговицами. Она ждала, пока её друзья закончат своё почтение. Она спросила: «Можем ли мы идти сейчас? Мне пришлось уйти из офиса пораньше, и у меня не было возможности пописить».

Её подруга сказала: «Джейми, тебе всегда нужно пи-пи. Скрести ноги или что-то в этом роде. Мы останемся и поговорим с людьми. В следующий раз приезжай сюда».

Раздражённая Джейми топнула пяткой по полу, издавая щёлкающий звук, который возбудил пару парней (и одну девушку) поблизости. Её тугая, круглая попка заставила штаны чуть-чуть задраться. Она упёрлась руками в промежность, и кто-то налил им в чашку воду из фонтана, отчего её отчаяние немного усилилось.

Как и все другие девушки, которым было за двадцать, Фелиция была такой же, и очень красивой. Низкорослый, худощавый, но мускулистый, и в тёмной одежде. У неё были тёмно-русые волосы, которые не доставали до щёк, чёрные нейлоновые чулки на ногах, чёрные сапоги, короткое серебристое платье с короткими рукавами, доходившее до промежности, и чёрный жакет поверх него. Посидев некоторое время со своим дядей, который управлял похоронным бюро и работал там в тот день, просыпаясь и придя поздно, Фелиция едва успела принять душ, не говоря уже о том, чтобы пописить. Фелиция сидела, сложив руки на коленях, и почти не чувствовала желания пописить. Ей в основном просто было скучно, и она хотела встать. Поэтому она сказала, что идёт в туалет. В данный момент работы не было.

Подойдя к ней, она схватилась за ручку двери, но она не поворачивалась. Она постучала, но ничего не услышала. Она решила, что кто-то просто тянул время. В проклятом месте была только одна в*нная комната для женщин и другая для мужчин. Фелиция прислонилась к стене, руки в карманах, одна нога упиралась в неё, насвистывая в ожидании. Рядом с фонтаном люди наливали воду в свои бумажные стаканчики, и струя немного повысила её давление, когда она почувствовала пару небольших, но резких пульсаций в мочевом пузыре. — Эта цыпочка не может поторопиться? сказала она себе.

В конце концов Эйвери и Лиз выстроились позади неё, продолжая двигать бёдрами взад-вперёд. Эшли появилась вскоре после этого (сказав парню, что скоро вернётся), и Джейми, которой, вероятно, приходилось мочиться хуже, чем им всем, почувствовала ярость пульса в её мочевом пузыре, который был горячим и острым каждую минуту или около того. Она была раздражена тем, что четыре человека стояли перед ней, вскидывая руки в воздух, типа: «Правда?!?» Она постучала каблуком, скрестив руки на груди, и девочки ждали.

ЛИНИЯ (спереди->сзади): Фелисия, Эйвери, Лиз, Эшли и Джейми. (Фелиция впереди, просто чтобы убедиться, что всё чисто)

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*004*2018-06-28 12:54

ГЛАВА 2

Прошло чуть больше пяти минут с тех пор, как все девушки выстроились в очередь. По крайней мере, ещё шесть человек прошли мимо и набрали воды. Поток из фонтана доставляет неудобство пятерым женщинам. Их лица скривились, когда они немного поёжились. Фелиция надула щёки воздухом, когда сделала вдох, и её ноги, одна из которых всё ещё была отброшена назад к стене, сжались вместе, когда она почувствовала, что её потребность немного возросла. Она также почувствовала, что её язык стал очень сухим, так как сегодня утром она даже не смогла много выпить, потому что бежала так поздно. Она наполнила пластиковый стаканчик водой, пузырьки вырывались из голубого галлона, от которого каждая девушка отводила взгляд. Несмотря на своё положение, Фелиция выпила полную чашку воды. Она снова наполнила его и выпила ещё один, прежде чем раздавить чашку в руке.

Джейми, который был в конце очереди, о бедный Джейми. Она была согнута, скрестив руки на промежности, краснея от давления и смущения, когда люди проходили мимо того места, где они находились, в ожидании туалета. Её классические брюки туго обтягивали её попу, загорелая кожа виднелась между верхней частью её талии и под низом её фиолетовой рубашки, когда она поднималась, когда она наклонялась. Пара парней, которые проходили мимо, мельком увидели расстёгнутую рубашку борющейся девушки и её большую грудь.

Фелиция постучала. — Эм, простите? — спросила она одновременно застенчиво и раздражённо. Она постучала ещё раз. «Привет? Здесь очередь».

«Мы все ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должны идти!» Эйвери быстро сказала, упираясь руками в бока, что её живот раздулся и только увеличился. Её лоб вспотел, а нога постукивала. Она стиснула зубы и простонала: «Эррр!»

Лиз и Эшли обхватили себя руками, их ноги были тесно связаны, а ступни шаркали. Человек, для которого были похороны, был хорошо известен в городе. Уходить до конца после того, как все откланялись и священник произнёс заключительную речь, было бы ох как грубо. Но мочиться на глазах у всего города? Это было бы унижением эпических масштабов.

«Оооо!» Джейми взвизгнул. Её мочевой пузырь выпирал из живота и промежности. Она чувствовала, как моча закипает внутри, и знала, что скоро намочит трусики. Её ноги скрещены. «О, почему они, чёрт возьми, не отвечают?!?»

— Не знаю, — сказала Фелиция. Она почувствовала небольшой пот на лбу, когда давление в её мочевом пузыре начало увеличиваться. Было всё ещё умеренно, но, возможно, эти воды были не очень хорошей идеей.

Эшли упёрлась руками в промежность и немного подпрыгнула. Ей очень нужен был туалет. Она показала рукой на стук и сказала: «Может быть, ты можешь попросить их погромче?» Она покраснела, также чувствуя себя униженной из-за того, что была доведена до этого.

Не успела Фелиция постучать, как дядя схватил её за руку. «Фелиция. Мне нужно, чтобы ты помог кое-что устроить. Ну давай же». Он потянул её за собой, поскольку единственное слово, которое она произнесла, было «но…».

Со следующей в очереди Эйвери она подошла прямо к двери, скрестив ноги, встала на носочки, положив руку на пульсирующий живот. Она постучала. — Э-э, извините меня, но сейчас, я думаю, пора уходить. Мы все должны пописить здесь. Пожалуйста». Её начало трясти. Каждая девушка чувствовала сильное, неприятное давление, словно горящие зубочистки впивались в низ живота. Этот инстинкт выплеснуть его в поток становится всё сильнее.

Джейми, согнувшись, руки в промежности, скрещённые ноги, агрессивно подпрыгивая, когда кто-то набрал воду из фонтана, от чего она вспотела и покраснела от гнева. «Оооо! A, B, C, D, E, F G, H, I, J, K, L, M, N, ООО… Джейми подбежал к двери и постучал, не переставая. «Хорошо, давай, давай, давай. Мне действительно нужно пописить здесь. Торопиться!» Её ноги шаркали взад и вперёд, когда она начала терять контроль.

Фелиция помогла вернуть упавший портрет. Это было тяжело и работало вдвоём. Однако, когда она подняла его, вес вызвал напряжение в её мочевом пузыре, из-за чего ей ещё больше захотелось помочиться. «Дох!» — захныкала она. Её отчаяние превратилось в горячий, тяжёлый пульс, который оказывал на неё физическое и эмоциональное давление. «Это оно?»

«Да. Спасибо, дорогая».

Прежде чем обернуться, она спросила: «Эй, может быть, кого-то тошнит в женском туалете. Когда мы стучим, никто не отвечает».

«О, я запер его. Извините, но это было не по порядку. Сантехника в этом туалете была в беспорядке».

Сердце Фелиции замерло. «Но, эм, но, куда мы должны идти?!»

— Просто иди в мужской туалет, — сказал дядя.

Фелиция раздражённо провела руками по лицу. Она подошла к девушке, которая была вне очереди, и прижалась к двери, стуча и танцуя».

«Привет!» — закричала Фелиция, когда они обернулись.

Джейми неудержимо подпрыгивал на месте. «Я попаду в чёртову аварию!»

Эшли прижала промежность к платью, двигая бёдрами слева направо, когда её ноги шаркали. — Я-я-я долго не продержусь.

Фелиция указала большим пальцем на коридор. «Это не по порядку. Хотя мужской туалет всё ещё открыт.

Остальные четыре девушки промчались мимо неё во главе с Джейми, сбив с ног бедную Фелицию, от чего её мочевой пузырь ещё больше закачался.

Джейми мчалась по коридору, её ноги так сильно болели на высоких каблуках. Она замедлила шаг, подойдя к в*нной, открылась, туалет в нескольких, она почувствовала облегчение и улыбнулась… затем другие девушки протиснулись мимо неё, заставляя её кружиться, и Лиз вошла в в*нную, закрыв дверь. Следующей пошла Эшли, её толкнула сзади извивающаяся Эйвери, которая вот-вот взорвётся, и как раз в тот момент, когда Джейми грустно направился к концу очереди, Фелиция промчалась мимо неё с криком: «Я первая!» Но теперь была позади двух других девушек, топнула ногой в досаде и отчаянии, размахивая кулаком в воздухе.

Джейми недоверчиво посмотрела на неё, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь выпячивается из её живота сильным пульсом, ноги были напряжены, а колени поворачивались внутрь, когда она извивалась. Она была готова заплакать, но тут почувствовала крошечный УДАР. Она покраснела и застонала.

Лиз тем временем внутри стянула чулки и юбку, раздвинула ноги, села на унитаз и дала ей вытечь. У неё отвисла челюсть, вздохнув с облегчением. Громкое мочеиспускание только заставило девушек за дверью ревновать и ещё больше отчаиваться.

ЛИНИЯ: Эшли, Эйвери, Фелиция и Джейми.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

**надеюсь, этого достаточно, и мне следует продолжить? В последнее время меня оскорбляют, мои истории уже не очень хороши, и я ничего не знаю…**

*009*2018-07-05 22:57

Глава 3

«Ах, ах, аххх!» Фелиция взвизгнула, когда её мочевой пузырь запульсировал, когда парень неподалёку отхлёбывал свой кофе со льдом. Капли на внешней стороне чашки заставили Фелицию вздрогнуть.

«Оооо!» — сказала Эшли, подпрыгивая и держась за промежность. Она закрыла глаза, моля Лиз поторопиться. Она постучала, попросила умоляющим тоном поторопиться. Лиз ответила, что пыталась, но было трудно идти, зная, что люди прямо за дверью, возможно, слушают.

Джейми был последним в очереди, и ему пришлось идти хуже всех. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся, как передутый воздушный шар. Она была согнута, скрестив ноги крестообразно. Бедная, милая брюнетка чувствовала, как бьётся её сердце, так что её лицо было на грани сердечного приступа, она потела, дрожала и не могла дышать. Если она не пописает в ближайшее время, следующими вещами, нуждающимися в похоронах, будут её штаны и её репутация. О грядущее унижение!

Джейми вышел вперёд и начал стучать в дверь.

«Никаких порезов!» — сказал Эйвери.

«Я… я», — пробормотала Джейми, не в силах сосредоточиться и составить законченные предложения. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, я… п-п-прости, я больше не могу сдерживаться!» Джейми чувствовала, как будто кто-то накачивал в неё всё больше и больше, расширяя её, и растяжение её мышц и кожи причиняло адскую боль.

«Не важно», — сказала Эшли. Она оттолкнула Джейми, когда Лиз вышла из в*нной. Джейми держал Эшли за руку, пока она кувыркалась, а Эйвери вбегала, закрывая и запирая дверь. Она сделала это. «Сын … посмотри, что ты сделал!» Эшли ударила её ногой в мочевой пузырь, и Джейми рванулся вперёд, когда пятка коснулась её живота. Словно пуля пронзила её, заставив её мышцы лопнуть.

Джейми прыгала с ноги на ногу, её фиолетовые каблуки цокали по полу. Плач. «О, давай, ооозад». Затем она повернулась к очереди, и у неё случился приступ паники, когда она увидела Эшли впереди, Фелицию позади неё, а за ней ещё двух девушек. Джейми пришлось ждать ещё дольше!

Продолжение следует…

Извините за короткую главу. Дальше будет дольше

*013*2018-07-06 20:09

Я добавил немного больше в последнюю главу. Самую малость

*014*2018-07-07 00:32

{{21 час назад, Melificentfan сказал:

Чёрт бы побрал бедных девочек, но мне нравится эта история.

}}

Могу я спросить, почему ты каждый раз говоришь «чёрт… бедняга такой-то…лав-стори». Я ценю комплимент, но немного странно, что это почти те же самые слова.

Я не хочу обидеть. Просто интересуюсь.

*016*2018-07-07 05:52

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Я не знаю, почему я всегда говорю, что я имею в виду, что мне трудно придумать, что ещё сказать

}}

Ничего страшного. Ты всё ещё очень мил. Я просто не знал, был ли ты модератором и в основном просто следил за вещами.

*018*2018-07-24 19:33

Глава 4

Джейми согнулся в полной агонии. Она буквально чувствовала себя коровой, которую не доили месяцами и чьё молоко готово взорваться. За исключением того, что она не была наполнена молоком… она была наполнена мочой! В этот момент её живот заметно выпирал из-под рубашки. У неё было мочеиспускание, и её трясло. Она держала ноги и каблуки скрещёнными друг над другом, из-за чего узкие чёрные классические брюки с белыми линиями обтягивали её попу. Такой сексуальный. И всё же бедная девочка.

«П-почему?!?» — взвизгнула она, чувствуя, как массивные пульсации бьются один за другим, как будто кто-то прострелил ей живот. Стало даже тяжело дышать.

Когда дверь открылась, Эшли уже собиралась войти, танцуя на месте, обхватив себя руками, а Джейми подбежал к танцующей девушке, отталкивая Фелицию и двух других назад.

«Привет!» — сказала Фелиция.

«Эшли, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА!» Джейми был на грани сердечного приступа. «Я… я больше не могу этого выносить. Я чувствую, что в любой момент могу обмочиться в штаны. Мне действительно, ОЧЕНЬ нужно идти, пожалуйста!»

Эшли почти в слезах (для себя, а не для Джейми) «Да, но я тоже хочу пописить!»

«Все мы делаем!» все повернулись к Фелиции, которая начала говорить. Руки её были прижаты к бокам, а руки рылись в карманах куртки. Её ноги шаркали на месте, когда её ноги сжимались вместе. «Я чувствую, что сейчас взорвусь». Фелиция начала потеть. Теперь и у неё дела шли серьёзно. Она пожалела, что взяла эту воду раньше, когда впервые встала в очередь. «Вам придётся подождать!»

«Я НЕ МОГУ!» — крикнул Джейми. Она попыталась ворваться внутрь, но Эшли оттолкнула её. Они начали бить друг друга по лицу, сиськи покачивались, когда они это делали, а то, что они были покрыты потом, делало эту драку ещё более сексуальной.

«Детский бой!» — заорал какой-то парень, и около дюжины других подошли и смотрели, как отчаянные девушки на грани взрыва шлёпают друг друга.

Эшли подняла свою длинную, гладкую, загорелую ногу и дала быстрый пинок, но Джейми поймал его и попытался оттащить её от двери в*нной. Эшли ухватилась за боковые стороны дверного проёма и втянулась внутрь. Фелиция встала между ними, подпрыгивая от того, что вид туалета на виду только усугубил её отчаяние.

«Разбить его!» — сказала Фелиция. Борьба оттолкнула Фелицию, которая упала назад, ударилась головой и потеряла сознание.

Эшли и Джейми почувствовали, что их животы вот-вот взорвутся. Неудобное, мучительное давление заставляло их кожу натягиваться, а мышцы болеть. Эшли больше не могла даже стоять прямо. Воспользовавшись этим, Джейми заплакала, но пошла против сильной боли в собственном мочевом пузыре и ударила Эшли головой о стену, а затем прыгнула в в*нную, закрыв дверь.

Эшли схватилась за ручку, у неё отвисла челюсть и она была в шоке. Она начала стучать. «Позволь мне, я должен идти, я должен идти!»

Но Джейми спустила штаны. Её трусики вниз. Слёзы текли по её лицу, не в силах понять, было ли это правдой, она села и раздвинула ноги, и «ААА» — сказала она мирно, когда её мочевой пузырь сдулся. Поток мочи хлынул в унитаз, разбрызгивая всё вокруг, так как ярость потока была такой большой. Это было похоже на то, как будто она выпускала из себя загруженные неделями вещи, которые выходили из неё сразу. Она почти не выдержала, но продолжала ссать и ссать, так много и так громко, что продолжалось больше минуты.

Эшли заткнула уши из-за двери и танцевала горшок. В этот момент подошла мама и схватила её за руку. «Эшли, милая. Ты обещала преподобному, что произнесёшь речь перед тем, как мы отправимся на кладбище».

«Разве это не работа Фелиции?!»

— Да. Но вы знали покойного и раньше служили с ним в церкви. Да бросьте. Она оттащила свою дочь, не зная, как ей больно.

Джейми покраснела после самой длинной мочи, которую когда-либо делал кто-либо, и открыла дверь, помыв руки. «Я чувствую себя новой чокнутой женщиной». Она улыбнулась. Сухие штаны и трусики. Две другие девушки в очереди пошли друг за другом.

Вскоре после этого Фелиция проснулась и огляделась. Она увидела, что все столпились в комнате. «Что… что я делаю на полу?» Она всё забыла. Она направилась в обход незанятой туалетной комнаты, где туалет был свободен и находился прямо здесь. Она стояла рядом со своим дядей, сложив руки на животе, как в молитве, не обращая внимания на бушующий взрыв, который вот-вот произойдёт в её мочевом пузыре, поскольку её мысли были где-то в другом месте, и она забыла. Она посмотрела и увидела, как бедняжка Эшли борется. Тут-то её и осенило… «О!» Фелиция вспомнила. Она почувствовала, как её мочевой пузырь расширился и стал твёрдым. «Э-извините, дядя, я должен…» Он потянул её обратно.

— Просто будь вежлив и подожди.

Ноги Фелиции подкашивались, колени были повёрнуты внутрь, она тряслась и сдерживала себя. «Как вежливо было бы, если бы я облил всё это мочой?!?»

Люди шептались с ней.

«И с этим… я… я»

Эшли почувствовала, что теряет контроль. Пот струился по её лицу, когда она чувствовала, что её трусики становятся влажными… но не из-за пота на её промежности. «Я… я…» Она попыталась свести ноги вместе, но это было бесполезно. Она посмотрела вниз и запаниковала, когда увидела пятно, растущее на промежности её тёмно-зелёного короткого платья. Она попыталась пойти в туалет, но слишком поздно. Из неё начал литься поток, прямо на глазах у всех. Некоторые вздохнули, некоторые были поражены, многие захихикали. Струи заливали её трусики и стекали по ногам, образовав на полу огромную лужу. Она закрыла лицо, покраснев от сильного смущения.

Видя, как девочка попала в аварию, отчаяние Фелиции только усугубилось.

Продолжение следует…

