2-в-1: Студентки в пробке

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2015-11-06 08:18

Ситуация началась с обыденного раздражения, слишком типичного для таких больших городов, как Беркли, и я обнаружил, что слегка сожалею о своём решении поступить в колледж в таком городском районе. Движение замедлилось до ползания, а затем буквально остановилось, поскольку какое-то невидимое препятствие впереди нас создало пробку бампер к бамперу, которая растянулась примерно на пару миль, по крайней мере, для наших всё более скучающих глаз. К счастью, я был с моей лучшей подругой Триной, так что я знал, что даже в такой ситуации скучные моменты не будут длиться долго. У Трины было очень сухое чувство юмора, которое проявлялось лучше всего всякий раз, когда она исчерпала свою ежедневную норму скуки (что, по моим оценкам, было довольно скоро).

Её добродушная язвительность в сочетании с загорелой кожей и типично латиноамериканскими изгибами делала её настоящим магнитом для мужчин. Признаюсь, я всегда немного завидовал её привлекательности. Ничего серьёзного, но иногда я чувствую себя более неловко рядом с парнями, когда она рядом со мной. По иронии судьбы, всякий раз, когда я говорю об этом, она настаивает, что на самом деле она ревнует. Будучи мышкой, рыжеволосой в очках с веснушками по всему телу, мне трудно поверить, но, по её словам, моя попа не меньше. красивее, чем у неё, но моя грудь на самом деле немного твёрже, и она готова убить за мои «изумрудные глаза, которые вы называете глазами».

Но я отвлёкся. Мы уже были на пути обратно в университетский городок после посещения моей семьи (которая относилась к Трине как к своей семье, что обоюдно), когда случилась беда. Теперь мы застряли в небесно-голубом Volkswagen Beetle 2010 года Трины, а заходящее солнце дразнило нас перспективой того, что долгий день может превратиться в долгую ночь. Дорога из дома в школу и так была достаточно длинной, но на этот раз казалось, что мы получим дополнительную дозу онемения ягодиц, если будем сидеть даже дольше, чем обычно. К счастью, мы взяли с собой обычно щедрое количество закусок и напитков для поездки, и я посасывал свою вторую бутылку «Спрайта», пока Трина быстро расправлялась со своей третьей банкой «Ред Булл». Оглядываясь назад, наверное, было не очень разумно пить так много, но в свою защиту: мы не планировали, что пробка века задержит нас, и только сейчас до нас дошло, насколько плохо это может закончиться. быть.

— Серьёзно, что, чёрт возьми, происходит? — пропела Трина, её слова были скорее кривыми, чем разочарованными, как я и ожидал. «Когда я упаковывала свои туалетные принадлежности, я не думала, что мне придётся доставать их, пока я ещё была в машине. Добро пожаловать в Volkswagen Inn, где каждое утро вы можете просыпаться под освежающий аромат моторного масла».

Я ухмыльнулся. Это была типичная Трина, и я никогда не была так благодарна ей за то, что она была рядом и развлекала меня. «Если так будет продолжаться, нам, возможно, придётся работать посменно, чтобы не заснуть за рулём».

— Если уж на то пошло, нам лучше приберечь эту действительно большую палку Слима Джима.

«Почему именно это?» Я попросил.

«Потому что это ближайший продолговатый объект, о котором я могу думать прямо сейчас, и если он дойдёт до того, что мы окажемся в машине, я выйду из машины и марширую, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы найти кого-нибудь». начал эту нагромождение и затыкайте его с одного конца. Это будет стоить потери пайков, поверьте мне. Её невозмутимая интонация резко контрастировала с яростью, которую обычно подразумевали её слова, что делало её ещё более забавной. «Тем временем, может быть, я смогу разыскать того парня, который прошёл мимо нас с ужасно громкими колонками, и попросить его включить какую-нибудь музыку конга. Мне скучно, и в обоих наших телефонах слишком мало заряда батареи, чтобы тратить его на развлечения, так что импровизированная автомобильная конга может быть единственным, что может спасти мой рассудок. Сколько у вас денег на случай, если нам придётся подкупить некоторых других водителей, чтобы те нас развлекали?»

Я смеялся. — Ну, по крайней мере, хуже быть не может.

«Спасибо, Сесилия. Я искала способ ещё немного подстегнуть судьбу. Приятного пути…» Её сарказм мог бы прозвучать искренне злым для незнакомца, но я знал лучше и просто застенчиво улыбнулся. «Ты просто не говори такие вещи, когда мы уже в беде… Это сглаз, ожидающий своего часа. На самом деле…» она сделала паузу, чтобы проверить то, что собиралась сказать, «…да… я официально должна пописить прямо сейчас… Она сделала ещё один глоток своего Red Bull.

— Ну, тогда почему ты всё ещё пьёшь?

«Ах, всё равно почти пусто. Что сделано, то сделано». Она сняла свой телефон с клипсы на ремне. «У меня ещё осталось около четверти батареи. Я позвоню своей соседке по комнате и скажу ей, что мы, вероятно, опоздаем, чтобы она не ждала». Я кивнул и откинулся назад, смиряясь со скукой последовавшего затишья в нашем собственном разговоре. Возможно, просто чтобы хоть чем-то заняться, я допил свой напиток, когда позвонила Трина.

Этот звонок превратился в попутный разговор ровно настолько, чтобы последние остатки солнца наконец скрылись за горизонтом. На полпути я начал беспокоиться о её батарее, но вскоре отвлёкся на то, как она начала извиваться на своём сиденье. Вскоре после этого, хотя я и не мог толком разглядеть, я начал подозревать, судя по тому, что я мог видеть в движениях её верхней части руки, что она пыталась успокоить свою промежность сквозь свои красные леггинсы. Боже, она, должно быть, начинает лопаться», — подумал я про себя. Когда она наконец повесила трубку, я открыл рот, чтобы спросить, насколько это плохо, но прежде чем я успел это сделать, она издала тихий стон и вздохнула.

«Ага, пора», — решительно сказала она, быстро забравшись на сиденье рядом со своим и прислонившись к его спинке. Я услышал какое-то шарканье, и меня охватил зарождающийся шок.

«Что делаешь?» — рискнул я, опасаясь, что, возможно, уже знаю ответ.

— Именно так, как ты думаешь, — небрежно сказала она. «Мне нужно в туалет…» Бросок взгляда на её голое бедро с моего места на правом заднем сиденье, когда она спускала штаны, ещё больше подтвердил мои подозрения.

— Ты что, спятил? Даже для тебя это смело… Почему бы тебе не выйти на улицу?

«И рискнуть устроить там какое-то уродство пиар-шоу со всеми этими горящими огнями в здании? Ничего не поделаешь. Вокруг нет леса, в который я мог бы нырнуть, и эта пробка не собирается расчищаться в ближайшее время. Плюс, мне нужно пустой мочевой пузырь, чтобы безопасно вести машину сегодня вечером. У меня будет достаточно времени, чтобы вымыть его после того, как мы доберёмся до кампуса. Но сейчас мне всё равно. прежде чем она рухнула на сиденье. Я смотрел с отвисшей челюстью на спинку того же сиденья, поскольку был уверен, что действительно услышал первоначальный взрыв того, что быстро переросло в слышимый шипящий поток. Она наклонилась вперёд, раздвинула ноги и запрокинула голову, протяжно и тяжело застонав. «О, это так приятно… Намного лучше»

Она мочила своё автокресло целых пару минут, прежде чем последний вздох возвестил об окончании. «Святое дерьмо, мне пришлось так сильно помочиться, слава богу, что мы взяли мою собственную машину».

Она уже вернулась на водительское сиденье, штаны были подняты, и к тому времени мой шок, наконец, прошёл. — Ясно, — сказал я, выдавливая лёгкую ухмылку. «Как только я думаю, что знаю тебя достаточно хорошо, чтобы предугадывать твои действия…»

«Эй, я бы не выполняла обязанности лучшего друга, если бы не держала тебя в напряжении», — ответила она. По какой-то причине я выбрал именно этот момент, чтобы зевнуть, несмотря на все усилия, чтобы не зевнуть, поэтому она добавила. «А теперь поспи немного. Движение должно расчиститься сегодня ночью, но мне нужен запасной водитель, чтобы я мог вырубиться, когда засну». Я кивнул в знак согласия, всё ещё немного не в себе от того, что Трина использовала запасное автокресло в качестве импровизированного туалета.

Я задремала гораздо раньше, чем ожидала, и не успела опомниться, как пробудилась от глубокого сна. Я почувствовал, как машина движется, но прошло несколько мгновений, прежде чем моё оцепенение сменилось приятным удивлением. Однако не столь приятным было открытие, что разбудило меня не наше путешествие. Вместо этого мой собственный мочевой пузырь внезапно закричал об облегчении. Подлый мочевой пузырь, подумал я, наполняет меня, пока я сплю, так что он поражает меня сразу, когда я просыпаюсь. Я инстинктивно потянулась рукой к своей промежности и начала извиваться, что только пробудило воспоминания о ничем не сдерживаемом самодовольстве Трины на её собственной обивке.

Это не было мимолётной болью. Это было настойчивое побуждение, ощущавшееся во всей передней зоне бикини, и с каждой секундой оно становилось всё настойчивее. Я полагаю, что мысль о том, чтобы взять страницу из книги Трины, неизбежно пришла мне в голову, но я со сдерживаемым стоном решил сопротивляться искушению. Тем не менее, я внезапно по-новому оценил прежнее тяжёлое положение Трины.

Затем голос моего друга с переднего сиденья заставил меня чуть не подпрыгнуть в моём повышенном состоянии самосознания. «Эй, ты ведь знаешь, что у меня есть зеркало заднего вида, да? Ты хуже меня умеешь скрывать желание. Ты что, ничего не узнал несколько часов назад? Просто спусти штаны, пригнись и иди прямо сюда. К тому времени, как мы вернёмся домой, она всё равно высохнет».

Я открыл рот, чтобы возразить или, по крайней мере, спросить, уверена ли она, но моё отчаяние было слишком сильным. Пробормотав своё быстрое спасибо, я осторожно приподнялась и практически порвала свои джинсы и трусики одним быстрым движением. Каким-то образом ухитрился забраться на соседнее сиденье со скоростью, сравнимой с Триной, даже со штанами на щиколотках и чуть не рухнул. Обещание грядущего облегчения оказалось слишком сильным, и мои бёдра даже не дотянулись до подушки, прежде чем я взорвался с громким, дрожащим вздохом. Итак, когда моя попа зависла всего в сантиметре над сиденьем, я быстро собрался, схватившись за подголовник перед собой, и продолжил выпускать поток из себя.

Ощущение сильного давления в сочетании с приливом тепла к входу в гениталии и к бёдрам вызвало у меня собственный протяжный и протяжный стон. Едва я успел увидеть в зеркале приподнятую бровь Трины, как мои глаза закрылись в момент экстатического облегчения. Хотя огромная лужа, казалось, образовалась подо мной с молниеносной скоростью, мне всё же удалось пописить пару минут, прежде чем поток, наконец, уменьшился. «О, вау», — выдохнула я, полуприкрыв глаза, выпуская последние капли. «Это было так хорошо… мне пришлось так плохо…» Всё ещё в оцепенении мне удалось натянуть штаны, забраться на своё прежнее место и плюхнуться обратно.

«Чёрт, девочка», — поддразнила Трина. «Ты только что дал мне шанс заработать мои деньги. Если бы я просто услышал эти звуки вне контекста, я мог бы заподозрить, что у тебя там был парень, делающий тебе очень хорошо»

Последние остатки застенчивости, стёртые моими собственными действиями, я просто ухмыльнулся ей в ответ. «Замолчи». Просто «пошла в в*нную», как Трина так невинно выразилась ранее, никогда не чувствовала себя лучше!

*002*2015-11-07 10:01

Хорошо, что я об этом не подумал.

