Дженни и Шэрон открывают для себя радости непослушного писанья (5 частей)

Автор: somedood123 [x]

*000*2014-07-17 10:11

Привет,

Сначала я разместил эту историю на другом форуме. Он разделён на 5 частей, которые я публиковал в течение прошлого года.

###

Дженни и Шэрон открывают для себя радости непослушного мочеиспускания

Часть 1

Шэрон, шикарная блондинка с карими глазами, работала официанткой в ??ресторане в паре минут ходьбы от её квартиры. Её подруга и коллега Дженни, сногсшибательная брюнетка, тоже с карими глазами, часто собиралась вместе на «девичья ночь», где они часто заканчивали тем, что смотрели что-то, что нашли на Netflix. В этот конкретный день они решили провести вечер в квартире Дженни. Ни одна из девушек не воспользовалась возможностью облегчить свои мочевые пузыри перед тем, как уйти с работы, но в этом не было никакой срочности. У Дженни был фетиш на мочу; ей нравилось чувствовать, как её мочевой пузырь наполняется, и особенно конечный результат, который часто заключался в том, что она хорошо пропитывала пол в своей квартире. Таким образом, её план состоял в том, чтобы продержаться до вечера, пока Шэрон не уйдёт, после чего она сможет удовлетворить свою потребность любым способом, каким захочет.

###

Первоначально фетиш Дженни на мочу начался несколькими годами ранее, когда ей было около 19 лет. Она жила со своими родителями, чей дом состоял из подвала, гостиной, где также располагалась кухня, и верхнего этажа, где находилась кухня. спальни были. В доме было две в*нные комнаты — одна в подвале, другая на верхнем этаже. Однако в это время тот, что на верхнем этаже, ремонтировался и поэтому был непригоден для использования.

В эту особенно холодную зимнюю ночь Дженни очень устала и легла спать, не удосужившись заранее сходить в туалет. Она проснулась посреди ночи от сильной боли в животе. Ощупывая живот сквозь ночную рубашку, она подумала про себя: «Боже! Мне очень нужно пописить!». Она встала с кровати и уже собиралась открыть дверь своей спальни, когда вспомнила, что в*нная на этом этаже непригодна для использования. Дженни очень не нравилась идея спускаться вниз в подвал, так как пол в подвале часто был настолько холодным, что она была уверена, что в тот момент, когда она наступит на него, она потеряет контроль над своим мочевым пузырём.

Кроме того, лестница с верхнего этажа имела тенденцию скрипеть, и она не хотела рисковать, разбудив своих родителей, чья спальня находилась прямо рядом с лестницей, так как у них обоих была работа, из-за которой они вставали довольно рано. очень нуждался в их сне. Так что же ей было делать? Она осмотрела свою комнату в поисках чашки или другой ёмкости, но безрезультатно. Она подумывала взять какую-нибудь одежду, чтобы впитать содержимое мочевого пузыря — она могла постирать её утром, — но ей очень не хотелось мочиться на чистую одежду.

Именно тогда интригующая мысль поразила её; примерно годом ранее, просматривая Интернет, она наткнулась на фотографию молодой женщины, которая сидит на корточках на полу, покрытом ковром, и между её ног струится бледно-золотистая струйка мочи. В то время она мало думала о картине. Она не испытывала отвращения к этому, но просто подумала, что это странно и что, должно быть, это беспорядок, который нужно убрать. Сейчас, в этот самый момент, Дженни подумывала сделать то же самое на ковре в своей спальне. Её отчаяние становилось всё сильнее с каждой минутой, и она решила, что в любом случае закончит тем, что помочится в своей комнате. «Ах, чёрт возьми!» — подумала она про себя. «У меня будет достаточно времени, чтобы почистить его утром». И с этой последней мыслью по этому поводу она направилась к углу своей спальни в конце своей кровати.

Она быстро стянула свои белые трусики, откинула их в сторону и задрала ночную рубашку чуть выше талии. Приняв положение на корточках, она заметила лунный свет, падающий в её окно, освещая пол перед ней, и в этот момент она отпустила мочевой пузырь. Струйка мочи начала вытекать из-под губ её письки, и сильное шипение наполнило комнату. Её охватило облегчение, когда моча начала образовывать лужу, медленно впитываясь в ковёр, но она также чувствовала покалывание. Дженни возбудилась.

Она не могла поверить себе. Вот она, мочилась на ковёр в своей спальне, и ей это доставляло огромное удовольствие. Примерно через 30 секунд поток её мочи начал стихать. Когда она закончила свою столь необходимую мочу, она не могла удержаться от того, чтобы на мгновение потрогать себя, после чего решила вытереть свою письку трусиками. Перед тем, как залезть обратно в постель, она бросила свои трусики прямо в середину уже очень влажного места на ковре.

Когда она проснулась утром, её встретило знакомое чувство. Ей пришлось пописить. Посмотрев в угол своей комнаты, она заметила мокрое пятно на ковре и стала вспоминать события ночи и то, как они ей понравились. Её потребность в мочеиспускании не была острой при любом натяжении воображения; она могла легко добраться до в*нной в подвале, но вместо этого решила встать на край своей кровати. Она прикинула, что раз ей уже пришлось чистить ковёр, то ещё одно пятно мочи не повредит.

И с этими словами она раздвинула губы пальцами, и из её письки брызнула золотая струя. Он взлетел в воздух, а затем начал падать на пол, стуча при ударе. Теперь Дженни с широкой улыбкой наблюдала, как ковёр начал темнеть, а влажное пятно становилось всё больше. К сожалению, её мочеиспускание должно было закончиться, и как только это произошло, она снова легла на кровать и довела себя пальцами до дрожащего оргазма. Это был определённо не первый раз, когда она писила в своей комнате.

###

«Я буду рядом — просто пойду домой и переоденусь в эту рабочую одежду. Я принесу бутылку вина!», — сказала Шэрон, когда две девушки вместе вышли из ресторана.

«Звучит отлично! Скоро увидимся!» — ответила Дженни, когда их пути разошлись.

###

Когда Шэрон вошла в свою квартиру, она начала раздеваться и бросила свою рабочую одежду в корзину для белья. «Хм, что мне надеть?» — подумала она про себя. «Может быть, пару симпатичных джинсов?». В итоге она остановила свой выбор на жёлтом сарафане, так как погода была довольно тёплой. Перед отъездом она решила, что ей не помешает сходить в в*нную, чтобы быстро помочиться. В спешке она чуть не забыла бутылку вина на кухне.

Дженни тоже разделась в своей квартире и выбирала наряд на вечер. Она выбрала светло-голубой топ и пару белых шорт. Едва она оделась, как услышала звонок в дверь.

«Симпатичное платье!», — признала Дженни, когда они вдвоём направились в гостиную. «Это так, не так ли? Я купила его в прошлом году, но так и не успела носить его подолгу, так что решила, что тоже могу. Я, кстати, принёс вино, как и обещал!

«О, хорошо! Позвольте мне просто взять пару стаканов», — воскликнула Дженни.

«Эй, хм, не возражаешь, если я воспользуюсь твоим ноутбуком на секунду? Мне просто нужно проверить свою электронную почту», — спросила Шэрон.

«Конечно, давай», сказала Дженни, направляясь на кухню. Однако она не осознавала, что забыла закрыть веб-сайты, которые просматривала накануне вечером. Страницы пестрели фотографиями женщин, писающих в необычных местах. Дженни не была лесбиянкой, по крайней мере, она так не думала, но она получала такой кайф, наблюдая, как женщины писают. Она пыталась найти фотографии парней в одном и том же акте, но не испытала такого волнения.

Шэрон открыла ноутбук и увидела фотографию женщины, сидящей наверху деревянной лестницы. Её ноги были раздвинуты, обнажая бритую письку, из которой вытекала чистая струя мочи, заливая ступеньки под ней. «Что это?» — подумала Шэрон. В тот же момент она заметила, что в веб-браузере было открыто ещё несколько вкладок, и все они содержали такие заголовки, как «Непослушная девчонка писает на пол», «Женщина писает на ковёр в своей гостиной» и т. д. Её любопытство переполняло её любопытство. лучше её; она вовсе не была возмущена этим, на самом деле, она была заинтригована. Она просто обязана была взглянуть. Когда она это сделала, она заметила, что Дженни возвращается в комнату. Шэрон быстро закрыла веб-браузер и крышку ноутбука.

«Получил что-нибудь хорошее?», спросила Дженни.

«Нет, обычный спам и прочее», — ответила Шэрон.

— Ах да, я тебя полностью понимаю. Так раздражает! В любом случае, давайте откроем эту бутылку вина!», — ответила Дженни.

###

По мере того, как шёл вечер и бутылка с вином опустошалась, Дженни начала чувствовать всё более сильную боль в мочевом пузыре. Ей действительно нужно было скоро уйти, иначе она обмочится. Она пару раз пыталась намеренно мочиться, и ей это нравилось, но самым большим волнением для неё было наблюдать, как её моча брызгает в «непослушном» месте. Тем временем Шэрон не могла прогнать мысленные образы того, что она видела ранее на ноутбуке Дженни.

Время приближалось к полуночи, Шэрон встала с дивана и объявила, что ей, вероятно, пора идти домой, так как уже поздно. Временно подняв бутылку с вином, она сказала: «О, смотри! Нам удалось опустошить всю бутылку».

Когда Дженни встала, готовясь проводить подругу к двери, Шэрон заметила, что она немного переминается с ноги на ногу. «Надо пописить, а?», сказала она.

«Ммм. Это вино сильно ударило по моему мочевому пузырю», — ответила Дженни.

«Ну, тогда не позволяй мне больше задерживать тебя, иначе ты закончишь тем, что обмочишься прямо здесь, на полу», — хихикнула Шэрон, выходя из квартиры.

«Ха-ха», — ответила Дженни, немного нервничая.

Как только дверь закрылась, Дженни ворвалась в свою гостиную и начала расстёгивать шорты. «О Боже! Она умирала от мочи. Она ждала этого момента всю ночь», — подумала она, когда её штаны и трусики упали ей на ноги. Она тут же отшвырнула их в сторону и теперь была одета только в светло-голубой топ. Она присела на корточки, чувствуя покалывание во всём теле. Она посмотрела на мягкий белый ковёр под собой и начала свою столь необходимую мочу.

Чисто-золотистый поток вырвался из её письки и начал падать на ковёр. Присутствовал громкий шипящий звук — одна из любимых частей Дженни в акте. «Ааа», она вздохнула, когда её охватило облегчение, когда она увидела, как ковёр темнеет, поглощая её мочу.

###

Тем временем Шэрон шла домой, думая о том, что Дженни могла делать в данный момент. «Может быть, она была занята, писая по всему полу, как женщины на тех фотографиях?», — подумала она про себя, всё время торопясь домой.

###

Вернувшись в квартиру, Дженни только что закончила опорожнять мочевой пузырь. Ковёр в гостиной был абсолютно мокрым! Вы могли почти разглядеть очень слабый жёлтый цвет в мокром пятне. Дженни почти кончила прямо на месте, но решила отправиться в постель, сбросив при этом топ. Оказавшись в постели, она начала дрочить себя до невероятного оргазма.

###

Шэрон добралась до своей квартиры и направилась прямо в в*нную, где начала раздеваться, готовясь ко сну. При этом она заметила, что в мочевом пузыре что-то давит. Сразу же она посмотрела на туалет рядом с ней, но затем подумала: «Хм, может, мне стоит…?», И вышла из в*нной, шагнув в свою гостиную. Шэрон была почти полностью обнажена, на ней был только лифчик.

«Я не могу поверить в то, что собираюсь сделать!», — прошептала она себе под нос, осматривая комнату в поисках места, где можно облегчить потребности мочевого пузыря. Она заметила стол рядом с диваном и решила, что сядет напротив него. Шэрон опустилась на ковёр и стала опираться спиной на ножку стола. Она раздвинула ноги, а затем расслабила мочевой пузырь…

Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать мочиться, но как только начался поток чистой, прозрачной мочи, она не могла остановиться.

По комнате разнёсся шипящий звук. Моча забарабанила по полу и начала впитываться в ковёр. Шарон был на небесах. Это был самый непослушный поступок, который она когда-либо делала, и она была невероятно возбуждена. Она никогда не хотела, чтобы этот момент заканчивался.

Но, к сожалению, это должно было закончиться. С большим разочарованием в глазах Шэрон наблюдала, как поток её мочи начал уменьшаться и вскоре после этого закончился.

Её рука тут же полетела к её промежности, и она начала ласкать свою письку. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь потрясающего оргазма. Придя в себя, она в восторге огляделась; это было самое удивительное, что она когда-либо испытывала. Ей снова захотелось пописить, и она это сделала. Это длилось недолго, но почти заставило её снова кончить. Однако вместо этого она посмотрела на повреждения на ковре. «Это не так уж и плохо», — подумала она, вставая с пола и направляясь в спальню. «Я могу почистить его завтра».

Лёжа в постели, она продолжала прокручивать в голове события своего озорного поступка, пока, наконец, не уснула.

*001*2014-07-17 10:12

Часть 2: Ночь и утро Дженни

Дженни проснулась посреди ночи от одного из своих любимых чувств; полный мочевой пузырь. Что-то в этом только взволновало её. Через секунду она поняла, что писает. Быстро остановив поток, она шевельнула рукой, чтобы нащупать влагу. При этом она обнаружила, что совершенно голая; она легла спать обнажённой после событий, произошедших несколькими часами ранее. Дженни почувствовала на своих бёдрах крошечные капли, шевельнула рукой и заметила, что простыня под ней немного влажная. Должно быть, она остановила свой поток почти сразу после начала. Тут она вспомнила, что видела сон.

###

Во сне она сидела на диване в квартире Шэрон и отчаянно нуждалась в моче. Когда она посмотрела в сторону двери в в*нную, то заметила, что там была просто стена. Там как будто ничего не было.

«Где твоя в*нная!? Мне очень нужно в туалет!», спросила Дженни Шэрон, которая сидела рядом с ней.

«Хм? О, не глупи. Ты это знаешь. Ты был здесь бесчисленное количество раз!», ответила Шэрон, указывая на дверь в другом конце комнаты.

Дженни немедленно бросилась к двери и открыла её, чувствуя, как её мочевой пузырь готов к освобождению. Войдя внутрь, она заметила, что комната совсем не похожа на в*нную. Не было ни душа, ни в*нны, ни туалета, ни раковины. На полу был ковёр. Она чувствовала себя очень мягкой на её ногах. В углу комнаты Дженни заметила кровать. В другом углу стояло мягкое кресло и маленький столик. Напротив кровати был шкаф.

Это была спальня Шэрон, но совсем не такая, какой её помнила Дженни. Отчаяние Дженни росло с каждой минутой. Она ДОЛЖНА была пописить, и это должно было быть очень скоро.

«Это не туалет. Куда мне писить? Я зашла не в ту комнату?», — подумала она про себя. Прервав свои мысли, она услышала голос Шэрон из другой комнаты.

«Вы нашли это? Вы просто стоите там!»

«Хм… я так не думаю», — ответила Дженни.

«О чём ты говоришь?», — спросила Шэрон, вставая с дивана и подходя к Дженни в другой комнате.

Когда Шэрон вошла в комнату, Дженни ответила: «Ну, я имею в виду, что это не в*нная, и я не помню, чтобы твоя спальня выглядела так». Отчаяние Дженни теперь было очень заметно; она практически подпрыгивала вверх и вниз.

«Ну, я немного передвинула вещи», — сказала Шэрон, теперь заметив явное отчаяние Дженни. «О, ничего себе. Тебе действительно нужно идти, не так ли?».

Теперь Дженни почти кричала, слегка кивнув: «Где твоя в*нная? Где я могу пописить!? Не думаю, что смогу продержаться ещё минуту!»

Шэрон, всё ещё сохраняя спокойствие, просто сказала: «Писай сюда. Я же говорила тебе, это в*нная».

«Что? Что ты говоришь? Ты говоришь мне просто пописить на пол в твоей спальне? На ковёр?», спросила Дженни, её интерес возрастал.

«Писайте, где хотите. Если хотите сесть, можете воспользоваться стулом вон там», — сказала Шэрон, указывая на мягкое кресло в углу комнаты.

«Ты серьёзно? Серьёзно? Ты не рассердишься?», спросила Дженни, всё ещё переминаясь с ноги на ногу.

«Доверься мне. Мочи здесь. А ещё лучше, наблюдай за мной. Я и сама могла бы пописить», — сказала Шэрон, начиная спускать свои ярко-жёлтые трусики из-под юбки.

«Теперь мне очень нравится ковёр, но ты можешь воспользоваться стулом, если хочешь. Я обещаю», — продолжила Шэрон, присаживаясь на корточки к мягкому тёмному ковру.

Дженни с большим интересом наблюдала, пытаясь снять джинсы.

Шэрон встала идеально, её ноги были как раз правильно расставлены, позволяя Дженни ясно видеть её бритую письку.

«Вот оно!», объявила Шэрон, выпуская свою мочу. Он начался как струйка, но быстро превратился в мощный поток, сопровождаемый сильным шипящим звуком. «Ммм, это потрясающе!», воскликнула Шэрон, когда две девушки смотрели, как ковёр темнеет, впитывая золотую жидкость, вытекающую из письки Шэрон.

Дженни удалось снять джинсы и трусики, и теперь она была обнажена ниже пояса, но она была загипнотизирована видом подруги, опорожнявшей мочевой пузырь на ковёр.

«Давай, я думала, тебе нужно пописить!», сказала Шэрон, когда её поток снова начал превращаться в ручеёк.

Придя в себя, мочевой пузырь Дженни послал сильный сигнал, что пора.

«Думаю, я попробую кресло», — сказала Дженни, торопясь к мягкому креслу в углу.

«Отличный выбор. Уверяю вас, это будет не первый раз, когда с ним обращаются так чудесно», — сказала Шэрон, заканчивая писить на ковёр и ухмыляясь.

Дженни села на стул, откинув голову назад, и начала слегка раздвигать ноги. Шэрон подошла внимательно посмотреть.

«Хорошо, я чувствую, что это приближается», — объявила Дженни.

А потом началось. Маленькая струйка, но всего через секунду она превратилась в сильный поток. Её моча начала впитываться в подушку стула, но также начала скапливаться вокруг её попы. Дженни решила отползти к краю сиденья и продолжить мочиться на ковёр. Чистая струя мочи брызнула из её письки, издавая громкий шипящий звук. Когда он начал стучать по полу, и вы могли видеть, как первые несколько капель впитываются в ковёр, сон закончился.

###

Мысли Дженни теперь вернулись в её комнату в её квартире. Ей всё равно нужно было пописить, но после того, как она вспомнила свой сон, о том, чтобы пописить в не гадком месте, не могло быть и речи. Она откинула одеяло и встала на край кровати. Ей хотелось попробовать что-то похожее на то, что она делала во сне. Без колебаний она подала сигнал своему мочевому пузырю отпустить.

Сразу же хлынул сильный поток вместе с громким шипящим звуком, который вскоре заглушил звук мочи, падающей на ковёр. К сожалению, в её комнате было так темно, что Дженни не могла смотреть, как она мочится, поскольку ковёр впитывал её, что было одной из её любимых частей. Но это было всё равно невероятно непослушно, и она не могла устоять перед искушением прикоснуться к себе. Продолжая мочиться, она начала ласкать свою письку, уделяя особое внимание клитору.

К сожалению, её поток подошёл к концу, и Дженни заползла обратно под одеяло. Оказавшись под одеялом своей кровати, она снова начала стимулировать свои нижние области. Вскоре после этого её потряс один из самых потрясающих оргазмов на её памяти. Закончив, она почувствовала, что в мочевом пузыре всё ещё осталось немного мочи. Не желая снова снимать тёплое одеяло и чувствуя себя слишком непослушной, Дженни снова расслабила мочевой пузырь. Почувствовав, как маленький ручеёк согревает холодное, влажное место в её постели, она снова погрузилась в сон.

###

Дженни проснулась через несколько часов от того, что солнце освещало её спальню. Почувствовав себя хорошо отдохнувшей, она решила встать. Сделав первый шаг на устланный ковром пол, она сразу почувствовала сырость под ногами. «Правильно. О! Я помочилась здесь посреди ночи», — подумала она про себя. При этом она обратила внимание на кровать. Простыня была слегка влажной, но ничего серьёзного. Она уже немного возбудилась, её тело покалывало по всему телу, она не могла удержаться от лёгкого прикосновения к себе. В то же время другое неотложное дело прервало её мысли; её утренняя моча. Не чувствуя отчаяния, Дженни решила не облегчаться. Вместо этого, чувствуя сильную жажду, она решила пойти на кухню, чтобы напиться. Она налила себе большой стакан охлаждённой воды и тут же залпом выпила. А потом ещё один.

Допивая второй стакан, она посмотрела на кафельный пол на кухне. Она никогда раньше не писила на кухне, кроме раковины некоторое время назад. Всё ещё чувствуя себя непослушным из прошлого, мысль пришла ей в голову. Ей хотелось пописить на кухне, на полу, и она собиралась. Прислонившись к стойке, она решила пописить стоя. Когда она раздвинула ноги, она почувствовала, как волнение пробежало по её телу. Ещё одним из её любимых занятий было открытие новых и непослушных мест, где можно было обрызгать её мочой. Ситуация, должно быть, заставила её мочевой пузырь подготовиться, когда она начала чувствовать отчаяние. «В любую секунду…» — прошептала она сама себе.

А потом началось.

Почти мгновенно сильный золотой поток вырвался из её письки и начал падать на пол. Облегчение и возбуждение охватили её, когда шипящий звук распространился по комнате. Дженни зачарованно смотрела, как её золотой ручеёк образует на плитке маленькую, всё ещё растущую жёлтую лужу. Продолжая мочиться, она приняла положение на корточках. Писить стоя было весело, но больше всего ей нравилось сидеть на корточках. Через несколько мгновений она вышла. Прежде чем отправиться в душ, она решила взять ещё один стакан воды, выпив его так же быстро, как два других.

Много времени она проводила в душе, мастурбируя, поскольку она вновь переживала мысли о своём сне, о своей ночной мочеиспускании и о том, что она только что сделала на кухне.

Вытираясь, она начала думать о том, что надеть. После минутного раздумья она выбрала короткое платье, подходящее для солнечного дня, но также отказалась от трусиков.

Пройдя на кухню, чтобы приготовить себе завтрак, она заметила, что совершенно забыла о луже мочи на полу. Схватив свежее полотенце, она бросила его в лужу, чтобы оно впиталось.

Перейдя в гостиную с кусочком тоста и стаканом апельсинового сока, она решила, что с тем же успехом могла бы проверить свою электронную почту. Пару минут спустя она допила сок и тосты и только закончила читать последнее письмо, как снова почувствовала желание. Вся вода, которую она выпила ранее, добралась до её мочевого пузыря. Вставая и глядя на дверь в в*нную, Дженни встретила взглядом диван и его мягкие подушки. Сразу же вспомнив свой сон, где она мочилась в кресло Шэрон, пропитывая подушку, она знала, что должна попробовать это по-настоящему. Со всей водой, которую она выпила, её моча должна быть разбавленной и прозрачной, а это означает, что ущерб, если таковой вообще будет, будет минимальным, подумала она.

Выбрав своё любимое место на диване, она подняла платье и села, удобно сдвинув ноги. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы начать, так как это было что-то довольно новое для неё. Она собиралась помочиться в одну из подушек своего дивана, где она часто сидела с гостями. Прежде чем она закончила свои мысли, это пришло.

Её моча началась как струйка, медленно набирающая скорость, щекоча её письку и бёдра. Дженни услышала шипящий звук, когда закрыла глаза и позволила ощущению захлестнуть её. Это было потрясающе. Вот она, удобно устроилась на своём диване и писает! Почувствовав, что её моча подходит к концу, она остановилась, желая попробовать что-нибудь ещё. Она запрыгнула на подушку и присела на корточки. Когда Дженни возобновила мочеиспускание, она начала использовать пальцы, чтобы направить струю. Ей удалось размазать мочу по большему количеству участков подушки, кое-где даже попадая на ковёр. К сожалению, через несколько секунд её мочевой пузырь был пуст.

Рука Дженни полетела к её промежности, и она начала ласкать себя, даже тёрлась писькой о мокрую подушку. Она дико хотела снова пописить, но смогла сделать только несколько капель. Несмотря на это, вскоре она достигла восхитительного оргазма.

Чувствуя одновременно расслабление и облегчение, она знала, что это определённо не последний раз, когда она мочится в таком месте.

*002*2014-07-17 10:13

Часть 3

На следующее утро Шэрон проснулась от знакомого ощущения в животе. Ей пришлось пописить. Поднявшись с кровати, она поняла, что на ней всё ещё лифчик, но в остальном она была совершенно голая. Когда она направилась в в*нную, чтобы принять обычный утренний душ, она вспомнила события прошлой ночи. При этом она прошла через гостиную, где всего несколько часов назад наслаждалась очень непослушной мочой на ковре. Шэрон заметила влажное пятно на ковре, но не было ни заметного запаха, ни пятен.

«Может быть, просто пусть он высохнет сам по себе», — подумала она.

Шэрон вошла в туалет, и её мочевой пузырь немедленно подал сигнал, что пора опорожняться. Шэрон посмотрела на туалет, но передумала.

«Конечно, писить в туалет после того, что я сделала прошлой ночью, было бы слишком обыденно», — сказала она себе.

«Душ? Нет, это тоже было бы слишком «традиционно»». Она и раньше мочилась в душе, но не при каждом удобном случае. Вместо этого Шэрон заметила корзину для белья и своё выброшенное накануне вечером платье. Она подняла платье и поднесла его к своей ожидающей письке.

Вздохнув, Шэрон отпустила мочевой пузырь. Немедленно золотистая струя начала брызнуть между губами её письки, часть её ударилась о кафельный пол, но большая часть впиталась в её жёлтый сарафан. Когда она опорожнила примерно половину своего мочевого пузыря, она перестала мочиться. Платье полностью промокло, а у её ног была небольшая жёлтая лужица. Когда она бросила платье в корзину для белья вместе с остальной одеждой, она знала, что только что решила, где закончить свою утреннюю мочу.

Шэрон приняла положение полусидя над корзиной, а затем возобновила свою чудесную мочу.

Между её ног раздался сильный шипящий звук, и в комнате начал ощущаться слабый аромат мочи.

Писание Шэрон, казалось, длилось целую вечность, но, увы, оно должно было закончиться, к большому неудовольствию Шэрон.

Теперь всё в корзине для белья было либо мокрым, либо, по крайней мере, довольно влажным. Чувствуя облегчение и готовность к предстоящему дню, Шэрон вошла в душ.

###

Во время душа мысли Шэрон начали блуждать. Писить — как она перешла от отсутствия интереса к этому занятию к абсолютной любви к идее (и действию) залить пол своей золотой жидкостью. Независимо от того. Важно было то, что ей это действительно нравилось, и она была уверена, что её подруга, Дженни, тоже. Но как она могла открыть эту вновь обретённую радость своей подруге? Она не могла просто так внезапно спросить: «Эй! Тебе нравится писить?». Но, может быть… В её голове начал формироваться план.

Она пригласит Дженни на вечер выпивки и что ещё может повлечь за собой. Возможно, будучи в лёгком опьянении, Шэрон как-нибудь сможет раскрыть секрет.

###

Несколько дней спустя две девушки счастливо разговаривали и хихикали в квартире Шэрон в сопровождении бутылки вина и других напитков. Шэрон начала чувствовать ранние сигналы того, что её мочевой пузырь нуждается в освобождении. Она знала, что он будет быстро заполняться, и ей скоро придётся уйти, но она надеялась, что каким-то образом она сможет поднять эту тему и, надеюсь, сможет насладиться озорной мочой с Дженни. Шэрон заметила, что Дженни начала немного ёрзать, и это будет лишь вопросом времени, когда она тоже будет остро нуждаться. Может быть, тогда она сможет поднять этот вопрос, подумала Шэрон. Но как? Немного подумав, Шэрон решила, что может придумать историю, которую услышала от «друга». История не будет полностью выдуманной, так как она читала что-то подобное в Интернете ранее днём, что её очень взволновало.

Несколько мгновений спустя было заметно, что Дженни дико хотела пописить, ведь она выпила больше, чем Шэрон. Было очевидно, что алкоголь тоже работал, хотя ни одна из девушек не была «пьяной», они определённо были немного навеселе, Дженни больше, чем Шэрон, что видно по её открытости; тема разговора постепенно начала смещаться в сторону более «эротического характера». В этот момент в середине разговора произошло кое-что ещё.

«О, блин! Мне действительно нужно в туалет!», — внезапно воскликнула Дженни, когда почувствовала, как из неё вырывается крошечная струйка. «Дай мне минутку», — сказала она, смеясь, вставая.

Шэрон рассмеялась, но затем сказала: «О! Подожди, подожди, подожди! Это напомнило мне историю, которую мне однажды рассказал друг!

«Это не может подождать? Мне действительно нужно в туалет», — спросила Дженни.

«Тогда я просто забуду об этом. Не волнуйся, я быстро об этом», — ответила Шэрон.

«О, хорошо, тогда я надеюсь, что это ненадолго, потому что мне действительно нужно идти», сказала Дженни, когда она снова села и скрестила ноги.

###

«Хорошо, поймите, как я уже сказал, я услышал это от друга, который услышал это от одного из своих друзей. В любом случае, это были три девушки, Сара, Нина, и я думаю, последнюю звали Кэти или что-то похожее. », они были в большом городе и провели большую часть дня в том, что можно описать только как огромный торговый центр. Одежда, электроника, еда и рестораны, вы называете это. Место было огромным. Было жарко». летний день, поэтому, естественно, они старались избежать обезвоживания.

Так или иначе, они направились в туалеты, но очередь была длинной, поэтому вместо этого они решили найти другие туалеты в другой части торгового центра. С таким большим торговым центром должно было быть больше. Ну, наверное, были, но, к сожалению для них, не было чётких указаний. Остановившись перед магазином одежды, Сара предложила войти, указывая на великолепную одежду, выставленную в витрине. «Но мне же надо в туалет!» — запротестовала Нина, очевидно, она была самой отчаянной. Кэти ничего не сказала, но согласилась войти и посмотреть.

«О, ты можешь подождать ещё несколько минут, давай!», сказала Сара.

Оказавшись внутри, Кэти и Сара начали просматривать одежду, мысли Нины, однако, были сосредоточены на чём-то совершенно другом. «Думаю, я попробую спросить девушку в регистратуре, есть ли у них туалет для сотрудников, которым я могу воспользоваться», — сказала она. «Что угодно, ты делаешь это», — ответила Сара.

«Привет. Хм… Я просто хотел узнать, есть ли у вас туалет, которым я мог бы воспользоваться, я быстро, обещаю».

«Извините, у нас в магазине нет туалетов, мы должны пользоваться обычными удобствами, как и все остальные. Если вы пойдёте ко входу, вы найдёте их там».

«Но очередь очень длинная, и я не думаю, что смогу продержаться так долго».

Регистраторша, проявляя сочувствие, ответила: «О, расскажите мне об этом, я знаю это чувство. Я тоже очень в отчаянии, но мой перерыв через несколько минут. в*нная комната».

Нина вернулась к своим друзьям и сказала: «Пойдёмте, вы двое. У них здесь нет в*нной, и мне очень, очень нужно идти. Давайте просто выйдем и найдём удобства».

«О, тогда ладно, если все так плохо», — ответила Сара.

###

«Да ладно, Шэрон, ты сказала, что это будет быстро!», — перебила Дженни, явно чувствуя себя немного сытой по горло тем, как долго получается история, но было совершенно очевидно, что ей интересно посмотреть, как история закончится. Похоже, сейчас она действительно боролась за то, чтобы удержаться.

«Не волнуйтесь, всё почти готово. Обещаю!», — сказала Шэрон в ответ.

###

Выйдя из магазина, три девушки начали размышлять, куда пойти в туалет. У тех, кто у входа, вероятно, была 20-минутная очередь, и никто из них не был готов к этому. Нина заметила, что и Кэти, и Сара теперь нервно переминались с ноги на ногу. В этот момент их разговор был прерван другим голосом. Это была девушка из регистратуры. У неё начался перерыв.

«Эй. Вы трое выглядите совсем отчаявшимися. Пойдёмте со мной. Кстати, я Джасминда», — сказала она.

Поняв, что у них не так много выбора, три девушки последовали за ними.

«Куда вы нас везёте?» — спросила Нина, когда Джасминда вела их по коридору.

«Просто маленькая комната, о которой мало кто знает. Ею пользуются нечасто», — ответила Джасминда.

Пройдя несколько коридоров, они остановились у двери. Ясминда открыла. Внутри была небольшая кладовка, заполненная полками и ящиками.

«Слушайте, здесь нет камер, и сюда редко кто спускается. Пожалуйста, никому не говорите, но когда я в отчаянии и очереди в туалет очень длинные, я часто захожу сюда».

«Что, например, на полу?» — спросила Кэти.

«Ага», — ответила Джасминда и указала на угол комнаты, где на полу виднелась салфетка. Она уже начала спускать джинсы.

«Я знаю, как ужасно быть в отчаянии и не иметь возможности добраться до в*нной, и я просто подумала, что могу помочь», — сказала она, садясь на край полки для равновесия.

В своём отчаянном состоянии Нину не нужно было долго убеждать, она уже спускала шорты, когда Джасминда начала мочиться.

Её моча громко брызнула на цементный пол комнаты. Было совершенно очевидно, как быстро её поток достиг максимальной скорости, что это не было для неё чем-то новым. «Оооо. Это так приятно, я держала его всё утро», — простонала Джасминда, — «Давай. Всё в порядке. Я же говорила тебе, сюда никто никогда не спускался».

Вскоре после этого в комнате раздался ещё один шипящий звук. Нина была занята, сидя на корточках на полу в углу, моча из сильной чистой струёй. Её моча образовала на полу большую лужу и прекратилась почти так же внезапно, как и началась.

Ясминда тоже закончила писить и только что вытерлась салфеткой, которую вытащила из кармана. Как ни в чём не бывало, она бросила использованную салфетку в лужицу мочи у своих ног. Затем она также вручила Нине салфетку, которая затем продолжила делать то же самое.

«Хорошо, а теперь как насчёт вас двоих?», — спросила Джасминда и посмотрела на Кэти и Сару.

«Я не знаю. Я никогда раньше так просто не писила на пол… Кроме того, я думаю, что смогу продержаться в очереди в туалеты», — ответила Сара.

«О, просто идите. Пол уже мокрый, и я не хочу ждать, пока вы двое встанете в эту длинную очередь», — сказала Нина.

Кэти чуть меньше колебалась и начала поднимать юбку, обнажая кружевные трусики. «Думаю, ты прав…», — сказала она, спуская трусики.

«Я не могу вам поверить, ребята, но какого чёрта!», — сказала Сара, расстёгивая ремень и спуская штаны.

Кэти первой начала писить в полусидячем полустоячем положении. Её струйка мочи издала сильный шипящий звук, когда она начала скапливаться у её ног. «Эй, это действительно весело! Попробуй!», — сказала она Саре, у которой были некоторые проблемы с началом работы.

«Только представь, что ты сидишь на унитазе, и это твоя утренняя моча, — сказала ей Ясминда. — У меня тоже были проблемы с походом, когда я впервые спустилась сюда».

Тем временем Кэти закончила мочиться, и Джасминда протянула ей салфетку, которой она тоже вытерла свою письку, а затем бросила в лужу у своих ног.

Мгновением позже Саре удалось сделать первую струйку. Через несколько секунд он превратился в мощный поток, быстро образовавший на полу большую полупрозрачную лужу. «О боже, мне это было нужно. Вы правы, это довольно весело!», — сказала она.

Когда она закончила, Джасминда вытащила ещё одну ткань, с которой Сара сделала то же самое, что и другие девушки.

«Ну, кажется, вся наша моча была довольно разбавлена. Надеюсь, это означает, что запах будет минимальным!», — хихикнула Джасминда.

«Спасибо, что показали нам это место», — сказала Нина.

«Нет проблем. Девушки должны прикрывать друг друга, верно? Не стесняйтесь использовать эту комнату в любое время», — ответила Джасминда. «В любом случае, мне лучше вернуться к работе».

И с этим все они вернулись в основную часть торгового центра.

###

«Извините, это было немного дольше, чем я планировала», — сказала Шэрон. Потом она заметила, что Дженни зажала руку между ног. Должно быть, она сдерживала себя, но также выглядело так, будто она сексуально растирала себя.

— Что ты делаешь? — спросила Шэрон.

«Э-э… Просто, э-э, держись. Ты закончила с историей?», сказала Дженни.

Проигнорировав её вопрос, Шэрон вместо этого решила сказать: «Тебе действительно понравилась эта история, не так ли?»

«Что ты имеешь в виду?», сказала Дженни, внезапно почувствовав себя немного смущённой.

«Хорошо, хорошо. Думаю, мне лучше признаться», — сказала Шэрон, — «На днях, когда я одолжила твой ноутбук, чтобы проверить свою электронную почту, я заметила, что у тебя открыты несколько вкладок с женщинами, писающими в разных местах. Я был в шоке, но потом я начал волноваться при мысли о том, чтобы хорошенько помочиться в каком-то месте, где ты не должен был мочиться На самом деле, когда я вернулся домой той ночью, я наслаждался хорошей горячей мочой на ковре прямо там, — сказала она и указала на то место на полу, где несколько дней назад справляла нужду.

«Мы можем поговорить об этом через секунду, мне действительно нужно в туалет», — сказала Дженни, вставая, чтобы пойти в туалет.

«Да ладно, не отрицай этого! Тебе бы очень хотелось побрызгать своей мочой на ковёр на полу!», — ответила Шэрон.

«Пожалуйста, никому не говори! Но да, я люблю писить, уже несколько лет», — сказала Дженни, — «Могу ли я… пописить на твой пол?»

«Только если ты отпустишь меня с собой!», сказала Шэрон и сняла шорты и трусики.

Дженни не теряла ни секунды. Она подбежала к краю дивана и одним быстрым движением подняла юбку и стянула трусики.

В тот же момент Шэрон села на корточки на полу, широко расставив ноги.

«Хорошо, ты готов?», спросила Дженни, «Я не могу больше ждать».

«Абсолютно!», — ответила Шэрон.

Всего через секунду комнату наполнил звук двух девушек, наслаждающихся столь необходимой ей мочой. Поток Дженни был самым сильным, он ударялся о ковёр с огромной силой, когда медленно впитывался. «Ммм… Мне действительно это было нужно. Спасибо, Шэрон», — сказала она.

Шэрон стонала от удовольствия от собственного облегчения, пока её моча продолжала течь. «Не беспокойтесь об этом… В некотором смысле, я думаю, вы могли бы сказать, что познакомили меня с этим великолепным занятием!», — сказала она.

К сожалению, несколько мгновений спустя их мочевые пузыри были пусты, о чём свидетельствовали большие лужи, видимые на полу.

«Мне это приснилось на днях. Ну, не совсем это, но очень похоже. Если вы позволите мне переночевать, я обещаю, что всё вам расскажу, а завтра помогу убрать. », — сказала Дженни.

«Вы заключили сделку», — сказала Шэрон.

*003*2014-07-17 10:14

Часть 4

Прошло несколько недель с тех пор, как обе девочки признались в своей любви к мочеиспусканию в необычных местах, и обе «праздновали» долгой, отчаянно необходимой мочой на ковёр в гостиной Шэрон. С тех пор они мало говорили об этом — ну, если не считать ночи и дня, которые последовали за этим, когда Дженни рассказала Шэрон о своём недавнем сне о непослушном мочеиспускании. После этого действительно не было много времени для этого. В последующие неделю или две работы было много, но им всё же удалось поделиться опытом на работе.

Это был действительно напряжённый день, и Шэрон, и Дженни должны были обслуживать множество клиентов, не имея времени на запланированные перерывы. Когда оно, наконец, начало стихать, обе девушки отчаянно побежали в туалеты, как и многие другие сотрудники, а затем были и клиенты, которые пользовались туалетами. Это означало, что почти все туалетные кабинки были заняты, кроме одной. Так они вошли вместе.

«Извините, я пойду первой, всё в порядке? Я действительно, очень в отчаянии», — сказала Шэрон, лихорадочно задирая свою рабочую юбку.

«Ну, я… ну, ладно», — ответила Дженни, скрестив ноги и зажав руки между ними.

Ещё до того, как положить свою попу на сиденье, Шэрон начала неудержимо мочиться.

«Давай, поторопись!», — слышно было, как сказала Дженни.

«Я иду так быстро, как только могу», — тихо ответила Шэрон, её лицо покраснело от облегчения и восторга.

При звуке мочи Шэрон, продолжающей стекать в миску, Дженни почувствовала, как первые несколько капель мочи начали просачиваться ей в трусики.

«О, Боже, я сейчас обмочусь, пожалуйста, поторопитесь!» — воскликнула Дженни почти на повышенных тонах. Она подумала, что ей, вероятно, сойдёт с рук просто отпустить и помочиться сквозь трусики, учитывая, что на ней была юбка, но она не хотела рисковать тем, что её застукают за мочой по всему полу.

Шэрон всё ещё сильно мочилась, и не похоже было, чтобы она была близка к тому, чтобы закончить.

Наконец, Дженни не выдержала и заметила в стойле маленькую корзину для мусора. Очень быстро она задрала юбку и спустила трусики, а затем присела на корточки над мусорным ведром.

Немедленно хлынула сильная, чистая струя, заливая содержимое мусорного ведра горячей мочой Дженни, а также разбрызгиваясь по бокам.

«Ааа», Дженни вздохнула с облегчением, «мне это было нужно».

«Похоже на это», сказала Шэрон, она только что закончила свою собственную мочу и теперь подтягивала свои трусики. Когда Дженни закончила, они просто улыбнулись и захихикали друг другу, а затем вышли из туалетной кабинки.

###

Через несколько дней они решили встретиться у Дженни. Не было разговоров о том, чтобы пописить или что-то в этом роде, это была просто обычная встреча, как они делали это время от времени, но Шэрон решила, что пришло время как следует поговорить об этом..

«Послушай, весь этот фетиш с мочой, как бы это назвать…» — начала Шэрон.

Дженни не понравилось, как это прозвучало. Похоже, что-то беспокоило Шэрон.

«Да? Тебе это нравится, верно?», спросила Дженни.

«Ну, я имею в виду, я думаю — это действительно весело и озорно, а также вызывает у меня настоящее сексуальное возбуждение, но это происходит так быстро — пару недель назад я бы и не подумал просто открыто помочиться полным мочевым пузырём на ковёр. это немного странно, не так ли?», — сказала она, уделяя особое внимание «странному».

«Возможно… Но странное — это хорошо, да?» — ответила Дженни.

«Возможно, но я просто не понимаю, почему подобные вещи меня так возбуждают», — ответила Шэрон.

«Ну, может, мы просто облажались, а?», сказала Дженни саркастическим тоном и рассмеялась.

«Да, может быть, немного», — снова сказала Шэрон, по-видимому, не слишком удивлённая замечанием Дженни.

Дженни решила подбодрить её, сделав то, что они обсуждали.

«В любом случае, гм, все эти разговоры о моче заставили мой мочевой пузырь требовать внимания. Вы не возражаете?», — спросила она.

«Нет, не совсем, я имею в виду, это твоя квартира, так что…», — сказала Шэрон.

«Писай со мной!» — воскликнула Дженни.

«Нет, мне действительно не нужно идти. Я зашла домой перед отъездом», — ответила Шэрон.

«О, хорошо. Ну… Тогда посмотри на меня, хорошо? Я хочу кое-что попробовать», сказала Дженни и указала на свой недавно приобретённый стеклянный столик.

Дженни встала, начала расстёгивать ремень, а затем полностью сняла штаны и трусики.

«Хорошо, смотри сюда», сказала Дженни и села на стол, как на унитаз.

Медленно вокруг её попы начала формироваться лужица бледно-жёлтой мочи, прежде чем она потекла через край и залила ковёр у её ног.

«О, чёрт возьми, как тепло. Ммм, приятно», — простонала Дженни, закрыв глаза.

Тем временем похоть Шэрон взяла над ней верх. На ней была юбка, и не прошло и нескольких секунд, как её рука стала ласкать письку сквозь трусики.

«Хотела бы я сейчас так много мочиться», — сказала она.

Дженни снова сосредоточилась на своей подруге и сказала, улыбаясь от щеки к щеке: «Ну, смотрите, кто проснулся!»

В этот момент палец Шэрон коснулся её клитора как раз в нужном направлении, и струя мочи, длившаяся несколько секунд, сорвалась с её губ, пропитав в процессе её трусики и подушку под ней.

«О, Боже. Прости! Я не хотела этого делать», — сказала Шэрон, удивлённая своим телом.

«О, на него уже писили, уверяю вас, — сказала Дженни, — просто закончите то, что начали. Я хочу посмотреть».

«Хорошо, но я не уверен, что у меня есть ещё. Может быть, если я просто сделаю это ещё раз», — сказала Шэрон и коснулась себя так же, как раньше.

И вскоре после этого ей удалось снова начать рывок, на этот раз более продолжительный, поскольку она сосредоточилась на том, чтобы продолжать его. Она мочилась целых семь секунд, но больше не было.

«Великолепно!», воскликнула Дженни, «такая горячая!»

«Да, я… ??посмотри, что ты заставил меня сделать», сказала Шэрон, хихикая, «я мастурбировала своей лучшей подруге, которая писила на её стеклянный стол, а затем я описила свои трусики на её диване».

«И мне понравилось! Я хочу тебя, Шэрон. Я хочу попробовать тебя на вкус!», сказала Дженни, садясь рядом с Шэрон.

Две девушки посмотрели друг другу в глаза. Шэрон почувствовала огненный жар, её соски стали такими твёрдыми, как никогда, её писька покалывала от волнения. И тогда Дженни пошла на это — глубокий, страстный поцелуй — и Шэрон ответила тем же.

После нескольких мгновений страстных поцелуев Дженни переместилась к шее Шэрон, а затем начала снимать с неё рубашку. Бюстгальтер тоже слетел.

Шэрон была на небесах, стонала от восторга, когда Дженни ласкала её грудь.

Чуть позже Дженни сдвинулась ниже и соскользнула с мокрых, блестящих трусиков Шэрон, обнажая чисто выбритую письку.

Тут же голова Дженни оказалась между ног Шэрон, её язык достиг самых нужных мест. Дженни почувствовала небольшой привкус мочи, но это был приятный вкус. Шэрон тяжело дышала и стонала, явно наслаждаясь каждой секундой этого. Вскоре она взорвалась множественными оргазмами и позволила себе откинуться на кушетку, довольная.

«У меня никогда не было оргазма, который был бы таким приятным… Спасибо, Дженни», — сказала Шэрон и поцеловала её в губы.

Дженни хихикнула и улыбнулась: «Кажется, тебе определённо понравилось!».

«Послушай, если ты всё ещё чувствуешь себя немного странно из-за всей этой истории с мочой, может, нам стоит узнать больше. У меня завтра выходной, а ты? какие-нибудь книги на тему фетишей?», — спросила она.

«Конечно, хорошо. У меня тоже выходной», — ответила Шэрон.

«Отлично! И, э-э, извините, мне просто нужно позаботиться о другом», сказала Дженни, имея в виду своё возбуждённое состояние.

«Позвольте мне помочь вам с этим», — потребовала Шэрон, и в итоге она провела ночь у Дженни.

*004*2014-07-17 10:15

Часть 5

На следующий день Шэрон и Дженни, как и планировали, пошли в библиотеку. Библиотека состояла из двух этажей с книгами и подвала, в котором размещались компьютеры для общественного пользования. В этот день вся библиотека казалась относительно безлюдной. Тут и там были странные люди, удобно устроившиеся в мягких креслах и диванах, разбросанных по всему зданию, их мысли были поглощены какой-то книгой.

Немного не зная, где на самом деле искать книги на тему сексуального фетишизма, Дженни заговорила.

«Есть идеи, с чего начать? Может, стоит спросить кого-нибудь».

«Что? Нет! Тебе не кажется, что это немного смущает?», — воскликнула Шэрон.

«Ну, я думаю, но мы могли бы просто сказать, что это исследование для проекта в колледже», — предложила Дженни.

«Да, но всё же… В любом случае, может быть, мы могли бы начать с раздела психологии. Там обязательно будет что-то о психологии фетишей», — сказала Шэрон.

Дженни согласилась, и они отправились на поиски этого раздела.

«Хорошо, так что буква «П» начинается здесь. Это означает, что «психология» должна быть где-то здесь», — сказала Шэрон.

То, как она произнесла букву «П», заставило Дженни понять, что ей действительно нужно немного пописить, но она решила повременить.

Мысли Дженни прервал голос Шэрон.

«Ну вот. Психология, — она практически выговаривала каждый слог, — ладно, начнём искать».

Через пару минут Дженни заговорила. «Думаю, здесь у меня может быть кое-что. «Психология сексуальных фетишей и парафилий».

«Звучит интересно. Что там говорится о моче?», — спросила Шэрон.

«Э-э…», — воскликнула Дженни, а затем продолжила, — «не так уж и много, судя по всему».

«Дай-ка я посмотрю», — сказала Шэрон и взяла книгу из рук Дженни.

«Хорошо, здесь определённо что-то есть. «Уролагния» — получение сексуального удовольствия от вида и/или мысли об мочеиспускании или самой моче — хорошо. Кажется, не имеет много психологических объяснений. Упоминает пару случаев. -этюды, но на этом всё. Возможно, это просто старая книга».

«Ну, когда это?», спросила Дженни.

«Э-э, «опубликовано в 1995 году», так что ни в коем случае не недавно. Как бы то ни было, давайте убираться отсюда», — ответила Шэрон.

Дженни понизила голос и тихо сказала: «Эй, ммм, как насчёт того, чтобы заглянуть в раздел эротики, если у них здесь есть такая штука».

«Для чего? Истории о моче?», — хихикнула Шэрон.

«Я думаю — если они есть — я просто думаю, что это может быть весело», улыбнулась Дженни. «Они, вероятно, прячут эту секцию на втором этаже или что-то в этом роде».

Две девушки направились к лестнице и, оказавшись на втором этаже, забрели среди множества книжных шкафов. Их внимание привлекло то, что этот уровень оказался совершенно пустым.

Секция эротической литературы находилась в дальнем углу комнаты, окружённая другими книжными шкафами, так что можно было сказать, кто там находится, только если подойти очень близко.

И вошли.

«Вау, здесь на самом деле гораздо больше, чем я ожидала», — признала Шэрон, увидев множество книжных шкафов.

«Да, впечатляет, если честно», — согласилась Дженни, но её мысли остановились, когда она заметила что-то сквозь пространство между книгами на книжной полке, рядом с которой она стояла. С другой стороны в одном из этих удобных мягких кресел лежала девушка примерно их возраста, может быть, на год или два моложе. Одна рука держит книгу, другая между ног. Похоже, она мастурбировала.

Моника была юной миниатюрной брюнеткой, которой исполнилось всего 20 недель назад. В этот день она пошла в библиотеку, чтобы провести небольшое исследование по теме, по которой она выполняла задание в колледже. Она поднялась на второй этаж библиотеки и, дотошно просмотрев разные книги, любопытство привело её в отдел эротики. На самом деле она не планировала этого, но, проведя около четверти часа за чтением действительно эротической истории, одно привело к другому, и она подняла юбку, чтобы не мешать, и провела рукой по трусикам, лаская свою письку. Она была настолько сосредоточена на чтении и мастурбации, что даже не услышала, как вошли две девушки. Не то чтобы она могла их видеть.

«Тссс. Посмотри сюда», — прошептала Дженни так тихо, как только могла.

Шарон, заинтригованная, тоже посмотрела. «Давай, Дженни. Давай просто пойдём, дай девочке немного уединения».

— Минутку, пожалуйста, ладно? — тихо сказала Дженни, явно возбуждённая. Шэрон солгала бы, если бы сказала, что не слегка возбуждена, но она прогнала эти мысли из головы.

Моника продолжала мастурбировать, быстро приближаясь к кульминации. Через несколько секунд её мускулы начали биться в конвульсиях, и оргазм сотряс её. Ей удавалось оставаться довольно тихой на протяжении всего испытания, но тихий стон всё же вырвался из её рта. Это внезапно заставило её снова осознать своё окружение, и она внимательно прислушалась. Ничего — полагаю, тогда она была ещё в чистоте. Моника почувствовала, что ей нужно в туалет, потому что она не ходила с полудня, а сейчас было около 4.

Дело в том, что у Моники был странный и, по-видимому, маленький мочевой пузырь. По сути, после оргазма её потребность в мочеиспускании всегда резко возрастала, а не совсем немного — она могла перейти от «ну, мне нужно немного пописить, но это не проблема» до «о боже, я сейчас помочусь в любую секунду» — это был один из таких случаев. Однако это не всегда было сразу после оргазма. Довольно часто она могла перейти от «хорошо» к «отчаянию» за считанные минуты. Она знала, что уборные находятся в самом подвале библиотеки. У неё практически не было шансов зайти так далеко. Обычно, когда это чувство возникало, она заканчивала тем, что писила через минуту, а если ей везло, то через две — она просто не могла сдержаться.

Но так было не всегда. В её подростковом возрасте это никогда не было проблемой; это началось только в прошлом году — к счастью, она только что переехала из родительского дома.

Впервые она обнаружила это в одну из тех ночей, когда просто не могла заснуть. Скучающая и сексуально неудовлетворённая, её разум направил её мысли в сексуальную поездку, и вскоре она начала ублажать своё обнажённое тело, Моника всегда спала обнажённой.

Через пару минут она достигла вершины, и оргазм начал сотрясать её тело. Это длилось долго, но, наконец, она снова спокойно расслабилась.

Через несколько секунд она почувствовала знакомое побуждение в животе. «Что? Мне надо в туалет. Я только что вышла 40 минут назад», — подумала она. Желание продолжало усиливаться, и Моника воскликнула: «О, чёрт, надо пописить, надо пописить».

Она только что приподнялась в сидячее положение на краю кровати, собираясь встать, когда её поток вырвался на свободу.

Удивлённая этим, Моника изо всех сил пыталась остановить поток, но безрезультатно. Её моча продолжалась целых 15 секунд, прежде чем поток, наконец, утих. «Что, чёрт возьми, только что произошло?», сказала она тихо и посмотрела на свою промокшую, выброшенную одежду и лужу, образовавшуюся на деревянном полу. Она бросила мокрую одежду в корзину для белья и вытерла лужу свежим полотенцем, а затем вернулась в постель, всё ещё чувствуя себя очень странно из-за того, что только что произошло.

«Блядь! Что я буду делать!?», — подумала про себя Моника, отчаянно осматривая своё окружение в поисках чего-нибудь, что позволило бы ей помочиться там, где она была, глубоко засунув одну руку между бёдер. Она лихорадочно рылась в своей сумочке в поисках какой-нибудь ёмкости, но у неё не было ничего, ни бутылки с водой, ничего, что могло бы помочь ей в ужасной ситуации.

«Вау! Ты только что это видела?», — прошептала Дженни Шэрон, — «она только что кончила прямо здесь, в библиотеке!»

«Ага, интересно…», прошептала Шэрон, явно возбуждённая, о чём свидетельствуют затвердевшие соски, просвечивающие сквозь её блузку. Шэрон начала ощущать потребность в мочеиспускании.

«Ох! Её рука только что полетела к её промежности, похоже, ей очень нужно пописить», — продолжила Дженни.

«Давай, быстро. Она должна выйти в любую секунду, особенно если ей придётся писить так сильно, как это выглядит. Давайте не будем стоять здесь, когда она это сделает. Не хочу, чтобы она чувствовала себя смущённой», — сказала Шэрон. , потянув Дженни за руку.

— Ладно, ладно, — согласилась Дженни.

Две девушки пошли и посмотрели на книги в ближайшем книжном шкафу за пределами секции эротики.

Теперь Монике было искренне больно. Ей пришлось так сильно помочиться, что её мочевой пузырь был буквально в нескольких секундах от поражения в бою.

«Ладно, ладно», — прошептала Моника себе под нос, ещё раз скользнув взглядом по окрестностям. Стул? Нет, это было бы несправедливо, если бы в него сел следующий человек. В этом не было ничего честного — она буквально собиралась помочиться в настоящей библиотеке, в нескольких дюймах от книг. Глаза Моники переместились в пол — по крайней мере, никто не сядет в её мочу.

Пол был покрыт толстым и плюшевым тёмно-красным ковром. По крайней мере, звук будет неразличим.

Крошечная струйка мочи вырвалась из её мочевого пузыря, напугав Монику и слегка согрев её трусики. Это было оно. Она действительно не могла больше ждать, достаточно было пола.

Поднявшись со стула, Моника напряжённо прислушивалась, нет ли поблизости кого-нибудь — ничего. Хорошо, тогда она была в чистоте.

Она подошла к стулу, пытаясь убедиться, что лужу не обнаружат сразу.

Одним быстрым движением она стянула трусики к коленям и присела на корточки на толстый красный ковёр — и как вовремя, потому что именно тогда её мочевой пузырь решил отпустить.

Моника испустила медленную, но непрерывную струю очень бледно-золотистой мочи. Он хорошо растекался, и ковёр легко впитывал его. Голова Моники была поднята вверх, её глаза были закрыты, когда она справляла нужду. Она не думала, что ей когда-либо приходилось так сильно мочиться. Примерно через полминуты её поток начал замедляться, и Моника снова осознала своё окружение. Она продолжала прислушиваться к приближающимся шагам, но ничего не услышала. «Может быть, тогда и конец», — подумала она.

И снова поток её мочи ускорился, когда она вытолкнула последнюю порцию. 15 секунд спустя и поток превратился в капли. Секундой позже она закончила, чувствуя себя очень облегчённо и намного лучше. Порывшись в своей сумочке, она нашла салфетку, которой вытерлась дочиста и тут же выбросила её рядом с лужей. Однако, к её ужасу, лужа начала расползаться и больше не была полностью скрыта за стулом. — О чёрт, мне нужно уходить отсюда. вот и всё, что пришло ей в голову, пока она подтягивала трусики.

Моника взяла сумочку и вышла из секции эротики. Выйдя, она заметила двух девушек, стоящих у книжного шкафа неподалёку. Тут же она почувствовала, что начинает слегка краснеть, надеясь, что они не заметят. Она быстро вышла оттуда, стараясь никогда не смотреть ему в глаза.

«Что может задерживать её так долго?», сказала Дженни, слегка расстроенная. Книги, которые рассматривали две девочки, были не такими уж интересными.

«Не знаю, может быть, она пытается сдержаться», — ответила Шэрон, обдумывая ситуацию.

Примерно через минуту или две они услышали, как вышла девушка. Затем они увидели, как она быстро пробежала мимо них.

«Вау, ты видел, какое красное у неё лицо?», сказала Дженни Шэрон.

«Да, я думаю, немного неловко думать, что мы были здесь всё это время», — признала Шэрон, а затем сказала: «Хорошо, тогда давайте посмотрим на этот эротический материал».

«Ты всё ещё хочешь это сделать? Я очень хочу пописить, почему бы нам просто не уйти сейчас?», спросила Дженни.

«Я знаю, я тоже начинаю это чувствовать, но да ладно, это была твоя идея в первую очередь!», указала Шэрон, «давайте просто быстро посмотрим, а потом пойдём пописаем у меня дома. », Шэрон озорно улыбнулась в последний момент.

«Хорошо, договорились!», согласилась Дженни, явно довольная последней частью.

Затем обе девушки вошли в секцию эротической литературы и взволнованно искали интересные, сексуальные истории. Шэрон смотрела в книгу, а Дженни подошла ближе к креслу. Наконец, она заметила лужу мочи, которую оставила Моника.

«Что это?» — воскликнула Дженни, немного взволнованная.

«А, что у тебя есть?», — спросила Шэрон, думая, что Дженни каким-то образом нашла какую-то необычную книгу.

«Я, э-э… Здесь на ковре лужа. Как вы думаете, она… эта девушка только что помочилась на весь пол?», сказала Дженни, когда её волнение и уровень возбуждения резко возросли.

«Что? Это абсурд. Ты уверен, что это моча?», — спросила Шэрон.

Дженни подошла поближе к луже, пытаясь увидеть, не пахнет ли она мочой. Она заметила выброшенную салфетку рядом с лужей, а также очень слабый запах мочи.

«Да, почти уверена. Там есть салфетка, и она немного пахнет», — наконец сказала она.

Шэрон не знала, что чувствовать; по сути это был вандализм. Это была публичная библиотека, а не её частный дом, но всё же… Она почувствовала, что возбуждается, и всё, что она смогла сказать, было: «О, э-э, вау. Это… горячо!».

«Ммм», сказала Дженни и продолжила: «Помнишь, ты сказал, что мы пописаем у тебя дома? Как насчёт того, чтобы просто пописить здесь?

«Что? Мы не можем этого сделать! Что, если кто-то придёт и увидит нас? На нас могут пожаловаться в полицию, арестовать и всё такое…», — воскликнула Шэрон.

«Но здесь никого нет! К тому же, я даже не вижу никаких камер. Если мы поторопимся, то…», — объяснила Дженни.

Шэрон знала, что это неправильно, на самом деле, они оба знали, но было что-то… Это было так неправильно, но так непослушно.

«Ладно, ладно. Но позволь мне просто проверить», наконец ответила Шэрон и вышла в основной раздел. Всё ещё совершенно пусто, ни души ни в поле зрения, ни в пределах слышимости.

Она вернулась к Дженни и затем сказала: «Хорошо, ты иди первой. Я буду следить за происходящим и сообщу, если кто-то появится».

Дженни уже начала спускать джинсы и трусики. «Ладно, где это сделать, где это сделать?», — задумалась она.

«Давай уже!», немного взволнованно махнула Шарон.

«Хорошо, хорошо», — сказала Дженни, заметив пустую полку у пола. Она решила использовать это для баланса.

Она села на край полки, раздвинула ноги и начала писить. Её моча брызнула чистой струёй, и при этом можно было наблюдать и слышать, как она постукивала по ковру под ней. «Это действительно весело!», — воскликнула Дженни. В середине потока она начала пальцами направлять струю, разбрызгивая её в разных местах на ковре. «Мы выпили много воды, так что это действительно не так уж плохо, не так ли? Наша моча должна быть довольно разбавленной», — сказала она, когда её поток начал исчезать. Через пару секунд она была готова. Поднявшись с полки, она начала подтягивать штаны и сказала: «Теперь твоя очередь».

«Хорошо… Мне действительно не нужно так уж плохо. Разве мы не можем просто уйти сейчас, пока нас не поймали?», — сказала Шэрон.

«Нет! Да ладно! Я сделала это, ты тоже должен это сделать», — запротестовала Дженни.

«Хорошо, но… просто подожди одну секунду», — сказала Шэрон и вышла в основную секцию, чтобы ещё раз взглянуть. По-прежнему никого не видно. Тогда ладно.

Шэрон вернулась внутрь и начала спускать шорты рядом с лужей Дженни.

Дженни прервала её: «Не делай этого в одном и том же месте. Лужа будет слишком большой! И… Ты что, без трусиков?».

«Хорошо. Тогда что ты предлагаешь? И нет, мои трусики всё ещё были немного влажными после прошлой ночи. Они ждут тебя на твоей кровати», — сказала Шэрон.

«Помнишь тот сон, о котором я тебе рассказывала? Тот, в котором я была в твоей спальне, а ты сказал мне пописить в твоё кресло, и я так и сделала? , «Тогда я не могу дождаться, чтобы вернуться домой!».

«Я не могу этого сделать! Это слишком!», — запротестовала Шэрон.

«Хорошо, тогда как насчёт того, чтобы просто немного помочиться в кресло? А потом выпустить остальное на ковёр?», — предложила Дженни.

«Хорошо, тогда, если это сделает тебя счастливым», — сказала Шэрон, чувствуя себя немного неловко из-за того, что она собиралась сделать, но это было так волнующе.

Шэрон зависла над стулом в шортах у ног. Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать, в первую очередь из-за того, насколько это было неправильно, но также и потому, что она, честно говоря, не должна была идти так уж плохо.

Тем не менее, через пару секунд началось шипение. Совершенно чистая струя мочи вырвалась из неё, почти просверлив подушку, прежде чем она начала впитываться должным образом. Шэрон позволила себе пописить только несколько секунд, прежде чем остановиться. Стремясь возобновить мочеиспускание, она села перед стулом, опершись на него спиной и расставив ноги. Потом снова начала мочиться.

На этот раз он выстрелил ещё быстрее, её мочевой пузырь явно не хотел, чтобы его останавливали в разгар действия. Её поток мочи продолжался несколько секунд, ударяя по толстому ковру так сильно, что он начал немного пениться. Ковёр впитал его, как будто это было ничто. Лужа явно была, но небольшая. Через несколько секунд поток Шэрон закончился, и она быстро подтянула шорты.

«Вау, это было горячо!», — заметила Дженни и коснулась рукой груди Шэрон.

«Не сейчас, Дженни. Это небезопасно. Пойдём домой», — сказала Шэрон.

Затем две девушки полюбовались тремя лужами на толстой и плюшевой красной ковровой дорожке, прежде чем, наконец, уйти, почти ничего не прочитав.

Спускаясь по лестнице, они встретили парня лет двадцати, который шёл наверх. Когда они были свободны от всех остальных, Дженни сказала: «Я надеюсь, что он пойдёт туда и обнаружит то, что, надеюсь, станет для него очень приятным сюрпризом».

«Я бы очень хотела быть той, кто обнаружит это, — ответила Шэрон, — но теперь… пойдём домой ко мне», — продолжила она, а затем подарила Дженни долгий поцелуй в губы.

