друг моего отца

Автор: толстушка

*000*2016-08-11 11:58

Друг моего отца всегда был очень крут, когда я рос. он купил мне хорошие прессы и уделил мне много внимания. Он играл со мной в игры и щекотал меня до тех пор, пока я не писил в штаны. какое-то время он жил за границей, а когда вернулся, его пригласили на вечеринку по случаю моего 16-летия. за эти годы я много повзрослел. мои сиськи были полными и весёлыми. мои бёдра тоже были пышными. я носил моё новое платье летящее короткое летнее платье. когда он приехал, он не мог поверить, как я вырос. я покраснела, когда увидела его.

Он всегда мне нравился. он пригласил меня сесть к себе на колени и подбрасывал меня вверх и вниз, как когда я была маленькой девочкой. На этот раз я чувствовал, что он был в ударе. его глаза продолжали пялиться на мои большие упругие сиськи. я ещё не носила бюстгальтер. он начал меня щекотать, а я продолжал говорить, что мне нужно помочиться и остановиться. он продолжал щекотать меня, а я извивалась, пытаясь не помочиться. его руки были на мне, и я подпрыгивал на его твёрдом члене. Я больше не мог сдерживаться и обоссал его. на его брюках и его члене. Это была длинная моча, и она продолжала растекаться по нашей одежде. Его девушка смотрела на нас с неодобрением.

Когда я остановился, я извинился и пошёл в свою спальню. он сказал, что произошёл несчастный случай, и он предложил мне помочь, поэтому он последовал за мной в мою комнату. Я открыл ящик для трусиков, чтобы выбрать чистую пару трусиков. он предложил помочь мне найти некоторые. он выбрал красивую пару прозрачных трусиков, а затем приподнял моё платье, чтобы помочь мне снять мокрые. он предложил вымыть меня там внизу, уложил меня обратно на кровать и облизал мочу моих бёдер и письки.

Он спросил, может ли он ввести свой член всего на несколько минут. он обещал вытащить, прежде чем он пришёл. он чувствовал себя таким непослушным, потому что это был мой день рождения, и все были внизу, включая его девушку и моего папу. он очень возбудился, когда вонзил в меня свой набухший член. он начал толкаться и пытался молчать. было так жарко, что я был действительно рэнди, и он так хорошо скользил внутрь и наружу. он сказал, что моя писька была очень тугой. он разорвал моё платье, чтобы освободить мои груди, и они подпрыгивали, когда он трахал меня.

Его подруга крикнула, чтобы поторопилась. он стал более напряжённым и начал тяжело дышать. Я раздвинула ноги шире, и он так глубоко вошёл в меня. он подошёл очень близко и начал вытаскивать, но как только он вытащил, он выстрелил в мою письку. это было удивительно. он перебирал мой клитор и прикрывал мой рот, когда я кончала. Как только я кончил, я разозлился ещё больше, и он вылизал мою письку начисто. мы оделись и спустились вниз как ни в чём не бывало. он просто сказал, что помогает мне убраться. моя писька чувствовала себя потрясающе весь день!

