Ши-Ра и могущественные принцессы (фанфик)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-09-16 20:45

Итак, это заказ от @Toasty на основе фантастического шоу. Это приквел, до того, как Адора присоединилась к повстанцам, поэтому два главных героя до сих пор остаются лучшими друзьями. Как всегда, в этой альтернативной версии этой вымышленной вселенной всем персонажам больше 18 лет.

###

Не в первый раз Катра просыпалась от отчаяния, чтобы покакать.

Её веки дрогнули, проснувшись не от мягкого солнечного света сквозь жалюзи, а от разочаровывающей темноты. Была ещё поздняя ночь или, может быть, раннее утро. Не было никакого способа сказать. В комнате было тихо и пусто, кроме неё. Не потребовалось много времени, чтобы понять причину её грубого пробуждения: в животе было жарко, тяжело, хотелось опорожнить. Она хорошо знала это чувство. Минуты через три будет поздно.

Катра спустила ноги с кровати и стала искать одежду на полу. В темноте она не могла найти ничего подходящего, поэтому остановилась на футболке большого размера. На ней не было типичной одежды Катры, но в её нынешнем состоянии не было времени на тонкости. Ей нужно было в в*нную, и поскорее. Так что она надела футболку и, ни с чем под ней, отправилась в короткий путь к ближайшему туалету.

Когда она выскользнула из комнаты, проверяя коридоры на наличие людей, из неё выскользнул мягкий пердун и легонько подул на подол её розового топа. В*нная была с другой стороны этого коридора, если бы она могла добраться туда так, чтобы никто не вышел…

Эти ночные прогулки были не чужды Катре. Они были необходимой частью её жизни с юных лет, с её непредсказуемым и откровенно маленьким кишечником. Обычно побуждение возникало внезапно, жестоко и в самый неподходящий момент. Как только это коснулось её, оно было сильным и настойчивым и не исчезало до тех пор, пока она не покакала, что обычно происходило в течение двадцати минут, независимо от того, была она в туалете или нет. Всё это означало, что просыпаться в отчаянии было довольно обычным явлением для Катры, даже когда она выросла и стала молодой женщиной.

Сегодняшний вечер был последним в длинной череде тяжёлых пробуждений. Катра чувствовала, как на неё давила тяжесть её срочного сброса, пытаясь появиться как можно раньше. Её тугая крошечная дырочка сгибалась под хвостом, готовясь открыться. Ещё нет.

Всего в нескольких шагах от двери туалета, она со скрипом открылась, напугав Катру. Постоянный ветерок раздул его, и шок от внезапного движения почти полностью лишил её контроля над кишечником. На мгновение она замерла, её уши навострились, соски напряглись и торчали под тканью жевательной резинки. Она снова пукнула, даже не осознавая, что ей это нужно, и смело продолжила путь к облегчению.

Для девушки с кишечником, как у Катры, было бы неразумно выбирать туалеты, которыми она пользовалась. Во-первых, когда ей нужно было идти, она должна была идти, а это обычно означало мчаться в ближайший туалет без разбора. В тех редких случаях, когда она отсутствовала и решала рискнуть, дождавшись возвращения в общежитие, её часто заставляли расплачиваться за свою дерзость. Тем не менее, эта в*нная прямо здесь, рядом с её собственной спальней, была её самым посещаемым местом, когда ей нужно было нанести реальный ущерб.

В Орде не особо ценили уединение — в*нная состояла из дюжины унитазов, стоящих вдоль одной стены, и дюжины раковин, стоящих вдоль другой. Не было никаких перегородок, киосков, вообще ничего, что мешало бы обзору. Катра привыкла к этому, но в*нная в этот час всё равно была пуста. Она позволила двери захлопнуться за собой, её потребность становилась всё более насущной с каждой секундой. Это был последний этап рутинного отчаяния Катры: последний порыв, который нельзя было сдерживать дольше, скажем, полминуты, последний акт тела, подавляющий её попытки удержать его. Она была на последнем издыхании.

К счастью, не было надоедливого костюма, который нужно было бы расстегнуть или расстегнуть, не было нижнего белья, которое нужно было бы снимать. Катра могла просто слегка приподнять футболку внизу, прежде чем сесть, оставив путь для опорожнения кишечника. Это было здорово, потому что её тело, казалось, восприняло вид унитаза как сигнал, что теперь можно покакать, и она почувствовала, как её кольцо быстро растянулось, прежде чем её щёки коснулись холодного сиденья унитаза. Это вышло из неё, как мягкая подача. В тот момент, когда она села, с её губ сорвался вздох облегчения, и вскоре этот вздох превратился в тихое мурлыканье почти удовольствия.

Катра не собиралась делиться этим с другой живой душой, но ей нравилось чувствовать себя отбросами. Извиваться, сжиматься, сжиматься и бегать, отчаянно ища туалет? Конечно, эта часть была не очень весёлой, по крайней мере, для неё — хотя иногда она получала удовольствие, наблюдая за Адорой в этих туфлях. Но нет, Катра действительно любила сам акт, его грязную (почти непослушную) интимность. Она всегда была из тех, кто, когда ему говорят, что что-то нужно сделать определённым образом, хочет сделать это по-другому. А когда её научили, что какать — это личное действие, это только усилило её желание наблюдать, чтобы за ней наблюдали. Не больно было и то, что позволить ему растянуть её и выскользнуть из неё тоже было здорово.

В конце концов, Катра опустела. Для неё не было ничего необычного в том, чтобы занять какое-то время; её кишечник, возможно, был маленьким, но она всё ещё имела тенденцию производить огромные нагрузки. Адора могла оставить чудовищно большие брёвна в унитазе, не вспотев (обычно вместо этого ломая смыв), но какашки Катры всегда были мягкими и кашицеобразными, и обычно от них легко избавиться. Теперь, когда она была пуста, она чувствовала себя намного лучше.

Потратив несколько секунд на то, чтобы прийти в себя и расслабиться после почти несчастного случая, мягко дыша в лунном свете через окно, она протянула руку и оторвала несколько квадратиков туалетной бумаги, чтобы сложить их и вытереть. Как только она убедилась, что её попа чиста, Катра схватила ещё две простыни и быстро провела по её письке, которая была влажной от мочи, которая неизбежно вытекала во время её какашек. Смесь коричневого осадка, мочи и использованной бумаги смылась без проблем, и она ушла, чувствуя себя воровкой, крадущейся с места преступления.

Она вернулась в постель, и к тому времени, когда она проснулась, её отчаянная полуночная прогулка была для неё не более чем сном.

*001*2020-09-17 08:29

Если бы вы искали девушку, которую они называли Адора около 7:00 утра, вам нужно было бы отправиться в её общежитие, чтобы сделать это. Вам нужно будет начать с того, что подняться по первому лестничному пролёту слева, подняться на третий этаж и пройти в вестибюль. Оттуда, если бы у вас был доступ, вы бы следовали по коридорам направо, выходили бы в чистую зону, а затем проталкивались бы во вторую дверь слева и оказывались бы в женской в*нной. Скорее всего, вы обнаружите, что ваша женщина сидит на прилавке, ближайшем к двери, в брюках и нижнем белье, спущенном до щиколоток, с сосредоточенно сморщенным лицом. Если её там не было, что ж, приходи в то же время на следующий день, и ты обязательно её увидишь, когда взойдёт солнце.

Работа кишечника Адоры не всегда была предсказуемой, но её рутина в туалете работала как часы. Через день она отправлялась туда на утреннюю свалку. Она всегда приходила в в*нную ровно в 7:00 каждый раз, она всегда садилась, сжав ягодицы на полу, и всегда оставалась не менее получаса. В большинстве случаев ей удавалось что-то производить. Иногда она этого не делала, и в таких случаях можно было поспорить на последний доллар, что она помчится в ближайший туалет чуть позже в тот же день. Адора никогда открыто не говорила о своих туалетных привычках с большинством других девушек, но со временем они собрали всё, что им нужно было знать: у девочки, казалось, был постоянный запор, она производила огромные брёвна, которые требовало времени, чтобы вытолкнуть их, и редко смывается водой. легко, и ей нравилось проводить время в туалете.

Через семь часов после визита Катры в пустую в*нную взошло солнце, осветив прежде тёмную комнату. Жильцы регулярно приходили для рутинных утренних посещений туалета, чтобы избавиться от накопившихся за ночь запасов мочи (а иногда и какашек). Большинство приходили, делали свои дела и уходили, иногда удосужившись вымыть руки, обычно нет. Всё это время Адора терпеливо сидела, то выталкивая какашки изо всех сил, то просто ожидая, пока природа сделает своё дело.

Она уже более чем привыкла к своему упрямому кишечнику. Им не нравилось легко опорожняться, в основном из-за того, насколько огромными были её какашки. Для большинства людей было невероятно, что миниатюрная девушка может производить такие большие нагрузки — только Катра и сама Адора действительно привыкли к этому. В это утро Адора проснулась с головокружением; из её тугого кольца буквально торчал твёрдый кусок какашек. Не обращая внимания на такое развитие событий, она не спеша оделась и побрела в туалет, по опыту зная, что до приводнения ещё далеко. Теперь, тридцать минут спустя, он болтался на 5 см.

Дверь распахнулась, и Катра с важным видом вошла. Она улыбнулась Адоре, стянула нижнее бельё и села на унитаз рядом с подругой.

— Доброе утро, — ласково сказала она, — хорошо спала?

«Да, пока я не проснулась от этого чудовищного дерьма, выталкивающего меня из себя, — засмеялась Адора, — как насчёт тебя?»

— Довольно неплохо, в конце концов, — согласилась Катра.

— Ты какаешь? — сказала Адора.

— Нет, просто писаю. Я проснулся прошлой ночью, рвусь посрать, еле успел сюда». Это не была необычная история Катры; она часто впадала в отчаяние, что Адора находила милым во многих смыслах. «А ты?»

Они оба рассмеялись над этим. Между ними было что-то вроде шутки: Катра задавала Адоре вопросы с очевидными ответами, например, спрашивала, какает ли она, когда они оба могли видеть бревно, свисающее у неё из попы. Катра закончила писить и начала медленно вытираться. Подсознательно она знала, и Адора подозревала, что вытирала медленно, чтобы максимально увеличить время, проведённое с подругой.

«Этот ребёнок застрял там по крайней мере на десять минут, — сказала Адора, её голос был напряжённым, но всё ещё дружелюбным, — если я перестану тужиться, его снова затянет. Хотела бы я, чтобы у меня были мягкие какашки, как у тебя, Катра».

«Поверьте мне, это не всегда радужно. Такие времена, как прошлой ночью, заставляют меня чаще желать, чтобы у меня были цельные брёвна».

Адора усмехнулась на это. — Нет, поверь, у тебя лучше. Я помочился, когда пришёл сюда. Я был здесь так долго, что теперь мне нужно ещё раз пописить!»

— Кажется, я тебе не верю, — сказала Катра, вставая и переодевшись.

— Нет, смотри! Адора раздвинула ноги ещё шире, как бы подчёркивая, что Катра должна пойти и посмотреть на её промежность, и её подруга должным образом сделала это. К этому они не привыкли. Верная своему слову, лёгкая капля мочи действительно брызнула из интимных мест Адоры в миску. Он звенел перед тёмной фигурой растущего бревна, которое, казалось, наконец-то ушло. К этому времени тёмно-коричневая змея была такой длинной, что касалась воды. Катра была очарована этим, слишком долго смотрела, но её подруга ничего не заметила. — Думаю, ещё один толчок, — сказала Адора. С её ворчанием какашка наконец вырвалась на свободу и бесшумно скользнула под воду. «О, так намного лучше».

«Я бы подождала, но я знаю вас достаточно хорошо, чтобы понять, откуда это взялось, по крайней мере, ещё пара больших кусочков, — сказала Катра. — Увидимся сегодня позже?»

«Конечно, увидимся позже», — пропела Адора, ухмыляясь от уха до уха, чувствуя, как её анус растягивается вторым бревном. Ничто так не начинает утро, как действительно большая какашка, пропела она у себя в голове. Адора украдкой взглянула между ног, чтобы полюбоваться работой рук. Это было огромно.

«Неплохо, Адора, — сказала она себе, тихонько пердя, — но теперь пришло время по-настоящему испортить этот флеш».

*003*2020-09-18 01:38

Лучи ослепительно-красного света ударили, как молнии, вокруг Адоры. Она подняла руку, чтобы прикрыть глаза от яркого света, который яростно пронзил даже её изумрудное забрало. Закружившись на месте, блондинка едва успела мельком увидеть пролетавший в её сторону фиолетовый самолёт. Её левая рука поднялась вверх, и снаряд безвредно отскочил от щита, прикреплённого к её запястью. Явная сила удара заставила её отскочить на пару шагов.

Катра была позади неё, пара стояла спиной к спине, отбивая атаки, казалось, со всех сторон. Время от времени Адора чувствовала, как кончик хвоста её подруги задевает место между её лопатками. Оба сердца колотились, но внутри Адора чувствовала себя спокойно, потому что с годами привыкла к тому, что реальной опасности не было. Один за другим, как всегда в конце концов, враги падали, пока не осталась одна фиолетовая фигура. Адора использовала посох, который она подняла ранее в упражнении, чтобы снять его, и повернулась, чтобы увидеть, как Катра добивает последнего из своих врагов.

Когда спешка закончилась, они обнялись и начали отдышаться. Не было никаких признаков Лонни, Рохелио или Кайла. Либо они потерпели поражение после того, как группа разделилась, либо они где-то в другом месте тренировочной базы сражались в собственных битвах. Адора пока не могла позволить себе думать о них — пока не оправится от напряжения. Она отступила назад и оглядела Катру с ног до головы. Другая девушка выглядела так же потрясённой, но физически невредимой. Уши навострились, хвост подёргивался.

«Ты в порядке?» — осторожно спросила Адора.

«Я в порядке. Ты?»

«Думаю, да, — сказала Адора, проверяя свои руки и ноги, — может быть, я подвернула лодыжку, но я могу ходить по ней».

— Клянусь, тренироваться стало труднее, чем раньше, — проворчала Катра.

###

Вернувшись в раздевалку, Адора начала беспокоиться о своей подруге. Они не участвовали в бою уже десять минут, но Катра всё ещё выглядела очень взвинченной. Этот заострённый хвост всё ещё стоял по стойке смирно, её уши всё ещё торчали, соски напряглись и выглядывали из-под топа. Обычно Катра уже расслабилась. Если только… была ещё одна причина, по которой она иногда выглядела такой раздражённой. Или, может быть, иногда было не то слово. Может быть, часто было более подходящим. Адора решила выйти и сказать это.

— Тебе нужно какать, — прямо сказала она. Это был не вопрос. Катра выглядела ошеломлённой и отчаянно мотала головой.

«Нет!» Она закричала, прежде чем осознать, как громко она протестовала, и уменьшить громкость: «Я имею в виду — я в порядке — почему ты так думаешь?»

— О, пожалуйста, — Адора закатила глаза, — я так хорошо тебя знаю. Думаю, я уже знаю, как определить, когда ты в отчаянии».

«Ну, вы не должны знать меня так хорошо, как вы думаете, потому что мне не нужно какать», — возмущённо сказала Катра.

Адора не купилась на это, но проговорилась. Когда они собрались в маленькой комнате, чтобы подвести итоги, воссоединившись со своими товарищами-новобранцами, Адора и Катра сели на заднюю скамью. Она была уверена, что чует газы в воздухе рядом с собой, и не нужно быть гением, чтобы понять, от кого они исходят. Через несколько минут после доклада Катра вспотел. Адора оглянулась и была ошеломлена, увидев, как её подруга потирает живот одной рукой с выражением боли на лице. Обеспокоенная, она толкнула Катру в бедро и поймала её взгляд, произнося слова: «Ты можешь сдержаться?»

Почти сразу же Катра ответила стоическим кивком, решительным взглядом… а затем её глаза опустились, плечи ссутулились, и она медленно покачала головой. Она не могла удержаться. Им нужно было выбраться оттуда, и поскорее. Адора не привыкла помогать Катре в таких ситуациях, даже когда Катра не всегда хотела, чтобы ей помогали.

Адора осторожно огляделась. Ей нужно было отвлечься, не делая очевидным то, что она делала. Её внимание привлёк провод, протянувшийся прямо по полу — он был чёрным, его было трудно разглядеть в тёмной комнате, но он был подключён к проектору, с которого вёлся допрос. Если бы она могла просто вытянуть ногу достаточно далеко…

Со второй попытки носок сапога Адоры зацепился за проволоку, и она туго натянула её. Вилка проектора вылетела из розетки, но никто в комнате не обратил на это внимания. Всё, что они видели, это то, что экран перед ними стал мутным, пустым и серым.

Заместитель инструктора разочарованно застонал. У неё не было ни времени, ни терпения на неисправные проекторы — через несколько минут должен был начаться ещё один сеанс.

«Ну, новобранцы, это не совсем то, на чём мы хотели закончить, — призналась она, — но мы могли бы и на этом закончить на сегодня. Нет смысла тратить время на возню с экраном, когда до презентации осталось всего несколько минут».

Катра первой вскочила на ноги, выскочив из комнаты, как борзая из капкана. Лонни бросил на Адору вопросительный взгляд, но Адора только пожала плечами.

«Я не думаю, что она чувствует себя хорошо», — просто сказала она, выходя из комнаты вслед за Катрой. Катра не ушла далеко. Девушка застыла на месте сразу за дверью, явно в панике. Адора спокойно взяла её за руку и повела по коридору. Когда Катра была на грани несчастного случая, она склонна к умственной регрессии, её острый ум потерял около десяти лет интеллекта и способности ясно мыслить. Адора была тем, кто должен был быть логичным и принимать решения. Это было не первое её родео.

«Куда мы идём?» — прошептала Катра дрожащим голосом.

— В ближайшую в*нную, — небрежно объяснила Адора, — сомневаюсь, что ты доберёшься наверх. Она провела их обоих в маленькую служебную в*нную с одной кабиной, замаскированную под уборную, и заперла за ними дверь.

— Напомни мне, почему ты тоже должен быть здесь? — сердито сказала Катра, возясь с пуговицей.

— Это туалет для инструкторов, а не для новобранцев, — терпеливо объяснила Адора, — я не могу просто ждать снаружи, это выглядело бы подозрительно. Застрял почтовый индекс?

Катра уставилась на неё; она возилась со своей молнией уже несколько секунд, и часть её была возмущена тем, что Адора это заметила. Конечно, другая часть почувствовала странное тепло от осознания того, что её подруга так внимательно наблюдала за ней.

«Да, хорошо, ты меня понял, — призналась она, — можешь помочь? Он скоро выйдет».

Адора радостно шагнула вперёд и мгновенно расстегнула молнию Катры. — Я думал, ты не в отчаянии? — щебетала она, отворачиваясь к зеркалу. Оттуда, как она поняла, невозможно было не смотреть, как Катра какает с выражением облегчения и блаженства на лице. Это был один из тех моментов, когда Адора вспомнила, какой красивой была её лучшая подруга.

— Я не была, — неубедительно пробормотала она.

«Ну, похоже, мы доставили вас сюда как раз вовремя, — упорствовала Адора, — пожалуйста, кстати».

Катра немного расслабилась, когда самый толстый кусок оторвался от неё и упал в воду. В зеркале Адора даже увидела улыбку своей подруги.

— Да, я видел, что ты сделал с проводом. Спасибо, Адора, — сказала она. Выражение её лица снова слегка изменилось на выражение разочарования. — Однако тебе не следует продолжать выручать меня вот так. Я уже не ребёнок».

«Катра, всё в порядке, — настаивала Адора, — у тебя тонкий кишечник. Я понимаю. Не волнуйся так сильно». Она повернулась к своей подруге, чьи бёдра и лодыжки были полностью обнажены, но чей промежность была скрытно спрятана между её ног. Её хвост, который минуту назад стоял дыбом, вяло свисал на пол рядом с туалетом. «Теперь вы почти закончили? Эта вода перед тренировкой прошла сквозь меня, и мне нужно сильно отлить».

###

— Адора, проснись, — раздался тихий голос.

Глаза Адоры с трудом открылись. Она была в своей постели, что не было неожиданностью, но Катра сидела на ней, что было. Её подруга выглядела хорошенькой даже в это раннее утро, её глаза блестели в тусклом солнечном свете, пробивающемся сквозь жалюзи. Второе, что Адора осознала, это то, что ей очень нужно какать. В этом не было ничего необычного; её не было накануне. На самом деле она вообще не стала второй после того утра, когда два дня назад у неё был запорный разговор с Катрой. Теперь он хотел наружу, и резко.

Она села в постели. Катра вошла внутрь и свернулась калачиком на одеяле, глядя на Адору. Она задумалась, как долго её подруга наблюдала за её сном, но отбросила эту мысль, когда очередная судорога в животе сказала ей, что ей нужно поторопиться.

— У меня плохие новости, — промурлыкала Катра. Адора едва слушала, когда начала стягивать с себя простыни, что усложнялось тем фактом, что на них сидела Катра. Её не волновало ни на йоту то, что она была топлесс. Катра всё это уже видела.

— Можешь сказать мне через секунду? Я отчаянно хочу покакать, — простонала она.

«Это плохие новости. Все туалеты закрыты, — сказала ей Катра. Полузакрытые глаза Адоры проснулись.

«Какая?» — сказала она пронзительным тоном в ухе Катры.

«Они все заблокированы. Неисправность системы безопасности, щиты против всех, — как ни в чём не бывало сказала Катра. Адора побледнела.

— Я больше не могу сдерживаться, Катра. Что я делаю?»

«Ну, если бы у тебя был лоток для мусора…»

«Но я этого не делаю». Она громко пукнула. «О, чувак, это плохо».

— Давай, Адора, ты можешь подержать его. Ты так хорошо его держишь. Насколько я знаю, — подбодрила Катра. Она слишком наслаждалась этим. Они сидели там несколько минут, пытаясь поговорить о чём-нибудь, чтобы отвлечь Адору, и время от времени девушка снова стонала, тёрла живот или пердела. Потом, наконец, она сломалась.

«Это бесполезно, Катра, — сказала она, вставая, — я не могу ждать. Оно придёт прямо сейчас».

«Прямо сейчас?»

— Через несколько секунд, — вздохнула Адора, её лицо сморщилось. Катра улыбалась ей. Не просто улыбается, а ухмыляется. — Что смешного? — отрезала Адора.

— Адора? — сказала Катра таким тоном, которым маленький ребёнок пытается убедить мать купить ему что-нибудь.

«Какая?»

«Могу ли я поделиться с тобой секретом?»

— Продолжай, — сказала Адора, чувствуя, что сейчас неподходящее время для откровений по душам.

«Я солгал. Туалеты в порядке, — сказала Катра, озорно улыбаясь.

«Ты что?» Адора практически кричала.

«Я выдумал. Это была шутка. Сюрприз!»

Адора разочарованно зарычала. — Ты мог сказать мне раньше!

«О, не будь королевой драмы, — упрекнула её Катра, — просто сходи в туалет».

«Я не могу! Это слишком поздно сейчас!» — сказала Адора, поворачиваясь, чтобы показать Катре свою спину. Хотя её верхняя половина была обнажена, оставляя грудь висеть там, Адора была одета в пару обтягивающих белых леггинсов, чтобы держать её ноги в тепле всю ночь. Катра ахнула, и ей пришлось прикрыть рот, чтобы не рассмеяться, когда она увидела это.

Адора баловалась. Тёмные очертания бревна размером с Адору выпирали внутри леггинсов, шишковатый конец торчал на несколько сантиметров из её попы. Пока Катра наблюдала, как какашка росла, сворачивалась и обрывалась в одежду Адоры, а за ней почти мгновенно следовала ещё одна.

«Не могу поверить, что ты заставил меня какать», — простонала Адора, но Катра подумала, что на самом деле её подруга не выглядела искренне раздражённой. Второе бревно было короче, но толще, и Катра смотрела на аварию своей топлесс подруги пристальнее, чем она могла себе представить. Обычно ей нравилось смотреть на сиськи Адоры, но сегодня она не могла оторвать взгляд от своей попы, которая выливалась в эти узкие леггинсы. Третий кусок выскользнул легко, с лёгким толчком Адоры, завершая порцию, которая выпирала размером с арбуз из попы девушки.

«Извини, — любезно сказала Катра, стараясь не слишком наслаждаться шоу, — я не думала, что ты действительно попадёшь в аварию, Адора. Ты обычно так хорошо его держишь».

«Не сегодня утром. Мне нужно было идти прошлой ночью, но я была слишком удобна в постели», — пожаловалась она. «Тебе повезло, что я нагадил здесь, где ты видишь».

— Ты не злишься?

Адора развернулась и обняла подругу, улыбаясь, несмотря на вонючую ношу в штанах.

— Нет, я не сумасшедшая, — сказала она со злой ухмылкой, — но когда-нибудь я отомщу тебе…

*005*2020-09-20 00:05

Какой-то день оказался следующим днём. Адора провела нездоровое количество времени с момента аварии на глазах у Катры, готовя расплату, что было далеко не сложным или коварным планом, но включало ожидание, пока брюнетке не понадобится покакать. Уверенная, что это не займёт много времени — в конце концов, отчаяние Катры стать вторым было довольно частым явлением — Адора просто притворилась, что ничего не происходит, и выжидала.

В их общей в*нной самое оживлённое время суток было между шестью и семью часами. Женщины, которые усердно работали или тренировались весь день, часто не имея особых возможностей для отдыха, стекались в общие туалеты своих общежитий, чтобы вылить скопившуюся за день мочу и какашки. Адора обычно шла на быструю утечку, а затем отправлялась в свободное время, но Катра регулярно оказывалась среди тех, кто занимал второе место.

Сегодня ничем не отличался. Направляясь наверх после очередного тяжёлого дня тренировок, в котором Кайлу каким-то образом удалось попасть в плен ещё до того, как упражнение началось, Адора поняла, что ей не помешает пописить перед ужином. Итак, пара вместе пошла в в*нную, где Адора быстро схватила единственный доступный унитаз. В то, что было, по сути, дневным часом-пик, всё второе место было занято. Некоторыми пользовались женщины, которых Адора хорошо знала, на других сидели совершенно незнакомые люди. В течение примерно тридцати секунд после их входа в комнату никто не встал, и стало ясно, что все женщины какают.

Адора спустила штаны до лодыжек и села, не беспокоясь о том, что кто-то может увидеть её влагалище между её ног. Её это никогда не беспокоило — в конце концов, тела — это просто тела. Потребовалось несколько секунд, чтобы поток запустился, и когда это произошло, это было слабое звяканье, которое не показывало никаких признаков быстрого прекращения. Она посмотрела на Катру, которая стояла напротив неё, в нескольких шагах от неё, скрестив руки на груди. Адора сразу же распознала признаки того, что Катре нужно было воспользоваться унитазом: хвост насторожился, уши навострились, соски торчали. Она была слишком горда, чтобы сказать это, но Катре нужно было идти, и всё в порядке. Ах, вдруг подумала Адора, это та самая месть, которую я обещала.

— Что случилось, Катра? Адора ухмыльнулась. Её подруга неловко заёрзала на месте.

«Ничего такого? Почему ты спрашиваешь?» — неубедительно сказала она. Катра была хорошей лгуньей — для большинства людей. Для Адоры она была открытой книгой.

Вот остальная часть истории! Это включает в себя лесбийский роман и, я должен предупредить вас, довольно наглядный беспорядок! Если это не ваша вещь, то можете пропустить. Если это ваша вещь, наслаждайтесь!

###

«Нет причин, — пропела Адора, — ты просто выглядишь немного… занятым». Она слегка кивнула в сторону других работающих туалетов. Неизвестно, уловила Катра двусмысленность или нет.

«Я в порядке».

«Хорошо, хорошо, потому что мы можем задержаться здесь на какое-то время. Мне кажется, я чувствую приближение свалки, — Адора сладко улыбнулась подруге, изображая невинность, — и ты знаешь, как долго это длится.

Катра презрительно фыркнула. «Ты шутишь. Я не видела, как ты какаешь в это время дня уже много лет, — заметила она. Это был веский аргумент.

— Ну, всё бывает в первый раз, — поддразнила Адора, — но не волнуйся. Я уверен, что выложу его через… ох… двадцать минут?

В тоне Катры закралась нервозность. — Ну, только побыстрее, — сказала она, переминаясь с ноги на ногу. Адора изобразила своё лучшее притворно-удивлённое лицо.

«Почему? О, тебе нужно идти? — спросила она, действуя так, как будто понятия не имела.

— Ты прекрасно знаешь, что я знаю, так что поторопись, — рявкнула Катра.

«Я буду так быстро, как только смогу, но ничего не обещаю».

— Да ладно, Адора, это не смешно, — заныла она.

«И почему бы нет?»

«Потому что мне действительно нужно идти».

— Простите, что это было? — спросила Адора. Она слишком наслаждалась этим. Ей нравилось смотреть, как соски Катры торчат из-под её рубашки, когда она впадает в отчаяние, как твёрдые маленькие камни. Катра наклонилась немного ближе и повторила, стараясь, чтобы никто не услышал.

«Мне действительно нужно в туалет, — призналась она, — счастлива, что сказала это?»

— О, ты должен идти! — бодро сказала Адора, чуть ли не самым громким голосом, на который она была способна убедительно. Почти каждая женщина в комнате повернула головы в сторону этой пары; Катра сильно покраснела.

— Да, хорошо, ты меня понял, — прошипела Катра, — я должна была сказать тебе раньше. Теперь ты можешь просто делать своё дерьмо, чтобы я мог туда попасть? Я чувствую, что сейчас взорвусь».

«И что конкретно вам нужно сделать? Адора спросила в преувеличенном замешательстве: «Тебе нужно пописить или что-то ещё?»

— Мне нужно покакать, — пробормотала Катра. Адора попросила её повторить более чётко, и она сделала это. — Да ладно, Адора, мы лучшие друзья. Не заставляй меня какать перед всеми».

«О, потому что лучшие друзья никогда не доводят друг друга до несчастных случаев», — сказала Адора с акульей ухмылкой.

— Адора, пожалуйста, это была просто шутка, — взмолилась Катра, — я не думала, что ты не выживешь. Умоляю, пустите меня в туалет, такое ощущение, что из меня уже выходит».

— Скажи красиво, пожалуйста, — наконец решила Адора.

— Адора, он торчит…

— Скажи красиво, пожалуйста, — повторила она. Она не изменила своего тона, но одно только повторение сказало Катре, что её не переубедить. Но у отчаявшейся женщины был последний трюк в рукаве. Она обернулась и ткнула попой в лицо Адоры, подняла хвост и выпустила один из самых ужасных пуков, которые Адора когда-либо нюхала. Блондинка расхохоталась, но выражение лица Катры было мрачным.

— Хорошо, я поняла, — наконец сказала Адора. Она встала и дала Катре место сесть, что та с благодарностью и сделала. Как только Катра заняла своё место, из неё начали выплёскиваться кашеобразные какашки и наполнять унитаз. За несколько секунд до того, как она пришла в себя настолько, чтобы сомкнуть ноги, Адора мельком увидела бритую письку Катры. Это было великолепно для неё.

«Дай мне бумагу, — сказала Адора, всё ещё немного смеясь, — я не успела вытереться, и теперь мои клочки капают повсюду».

###

«Знаешь, я действительно чуть не наложила в штаны раньше», — сказала Катра.

Адора села, слегка удивлённая резкостью подруги. Катра была чем-то вроде вихря, когда дело доходило до таких тем, как в*нная, секс или мастурбация. Иногда она могла быть открытой, честной, даже с юмором. В другое время Катра была способна быть одним из самых закрытых людей, которых Адора когда-либо встречала. Казалось, это зависело от её настроения в тот момент.

«Я буквально нагадила вчера утром, так что, думаю, я знаю, у кого было хуже», — напомнила ей Адора.

В это время они сидели на кровати Адоры. Вернее, на нём сидела Катра. Адора была в нём, обнажённая до пояса, как обычно в последние отрезки дня перед тем, как лечь спать. Катра свернулась калачиком посередине, они весело болтали, ритуал, на соблюдение которого у них редко выпадало много времени. Часть Адоры надеялась, что Катра скоро ляжет спать, чтобы она могла поспать (и, вероятно, заранее мастурбировала; для неё это было несколько дней, а это было на несколько дней слишком много). Другая часть хотела, чтобы Катра осталась навсегда.

— Но ты забываешь, что мы какаем по-разному, — возразила Катра, — ты делаешь солидные. Не так уж и плохо обгадиться, когда брёвен всего несколько. Когда я не успеваю? Это везде. По моим ногам, в моих ботинках…

— Этого вполне достаточно, — хихикнув, оборвала её Адора, — и, кроме того, мои какашки крупнее твоих. У меня хуже».

«Это неправда!» — возмутилась Катра. Она села и подошла ближе к Адоре. Они были так близко, что темноволосая девушка могла наклониться и поцеловать её в лоб или, может быть, в сосок.

— Да, Катра, — настаивала Адора, — ты не умеешь какать, как я. Это потому, что ты не можешь терпеть так, как я», — объяснила она.

«Это тоже неправда! Я могу терпеть столько же, сколько и ты… если захочу, — сказала Катра. Она звучала неуверенно, но гордость удерживала её от уступок Адоре.

— Ты не можешь в это поверить, — лениво сказала Адора. Под одеялом её рука нетерпеливо скользила к промежности, почти сама по себе. Она хотела, чтобы разговор закончился, чтобы она могла заняться другим делом.

«Я делаю. И я могу это доказать, — сказала Катра. «Проведение конкурса, ты и я. В конце концов, побеждает тот, кто больше всех покакает», — предложила она.

Адора подняла бровь. Сначала она не поняла, что Катра говорит серьёзно. «Иметь дело. Приготовьтесь к тому, что вас раздавят, — поддразнила она.

Теперь Катра была привержена делу, начиная устанавливать основные правила, её соревновательная сторона преобладала над здравым смыслом. Она совершенно не обращала внимания на маленькие круги, которые рука Адоры начала очерчивать вокруг её клитора.

«Завтра при пробуждении мы оба какаем. Я знаю, что она тебе понадобится, потому что ты не пошла сегодня утром. Я знаю, что он мне понадобится, потому что… ну, это я. С тех пор не какает. Вы идёте, вы проигрываете конкурс. О, и мы должны остаться вместе, чтобы увидеть, чей из них больше».

— Меня устраивает, — пробормотала Адора. Втайне её больше интересовало приятное покалывание от промежности до пальцев ног. Она смутно подумала, что, вероятно, сможет закончить, сделав это, и задалась вопросом, заметит ли Катра, если она испытает оргазм прямо здесь и сейчас. Глубокая, непослушная часть её задавалась вопросом, захочет ли Катра присоединиться к ней. Она отогнала эти мысли и заставила себя по-взрослому обдумать разговор, который у неё был… но её пальцы продолжали танцевать эти маленькие круги. «Да, ты прав, я почти уверен, что мне нужно будет какать завтра утром. На самом деле… — она чуть-чуть приподняла одну ягодицу и издала громкий, урчащий пердёж. Катра хихикнула.

«Я не знаю, как ты так громко пердишь для такой худенькой девушки», — сказала она, зажимая нос одной рукой с преувеличенным отвращением.

— Просто талант, дорогая, — улыбнулась Адора.

«Ну что, соревнования завтра? Не забудь, — протянула руку Катра. Адора вытянула не свою правую руку, мокрую от соков, а левую, и они неловко пожали друг друга. К счастью, Катра, похоже, этого не заметила. «Хорошо, увидимся завтра».

— Спокойной ночи, Катра, — тихо позвала Адора, когда её подруга вышла из комнаты.

«Спокойной ночи, Адора», — последовал ответ. Затем она ушла, дверь за ней сама собой закрылась, и Адора закрыла глаза. Её голова откинулась на подушку, её разум наполнился образами Катры. Это были образы, которые она отталкивала в любой момент. Только в эти развратные, мимолётные минуты, в разгар своего возбуждения, она позволяла себе так грубо думать о своей лучшей подруге. Но она была так прекрасна…

Мысленным взором она представляла, как держит Катру, целует Катру, прикасается к Катре. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить.

###

Адора знала Катру как свои пять пальцев, но была одна часть утренней рутины Катры, о которой она никогда никому не рассказывала. Именно по этой причине она так часто впадала в отчаяние, когда добиралась до в*нной, но это нужно было сделать, иначе около полудня она начинала злиться.

Утро проведения конкурса ничем не отличалось. Она лежала в своей постели, наслаждаясь первыми лучами солнца в окне и играя сама с собой. Её стимулом, как всегда, было не видео или фотография, а её разум. В её голове была Адора. По правде говоря, в последние месяцы Адора всё чаще и чаще всплывала в её голове во время этих утренних сеансов мастурбации. Нет, не просто какает: чаще какает. Катра понятия не имела, почему или что его вызвало. Она просто знала, что образы её лучшей подруги в туалете действительно заводят её.

Она как раз вспоминала тот раз, когда заставила Адору облажаться в своей спальне, приближаясь к оргазму, когда дверь распахнулась. К слову о дьяволе… в дверях стояла сама Адора с растрёпанными волосами и ещё опухшими от сна глазами.

— Пошли, соня, — сказала Адора, подзывая Катру, — нам нужно начать соревнование.

Руки Катры оторвались от промежности с тревогой грабителя, пойманного с поличным. Она наполовину вылезла из постели, но крепко прижала одеяло к своему обнажённому телу.

— Я не одета, — пробормотала она. Наверняка Адора поняла, что делала.

— Ой, да ладно, я уже видела тебя голой, — поддразнила Адора. Она подняла одежду с пола и бросила брюнетке. «Пойдём, увидимся снаружи. И поторопитесь, я тут совсем лопну». С этими словами она ушла, по-видимому, стоя вне комнаты, поскольку её утренний выброс становился всё более и более срочным.

По правде говоря, Катра испытывала почти те же чувства. Она проснулась от того, что очень сильно хотела какать, как она часто делала, но её похотливость взяла верх, как это было почти всегда. Теперь, когда игра с собой перестала отвлекать, она поняла, как отчаянно нуждалась в дерьме. Она накинула одежду и пошла с Адорой в в*нную.

Внутри они заняли два места рядом друг с другом. Наконец, получив возможность расслабить свои сжатые попы, двое друзей начали опорожнять свои наполненные кишки. Фекалии Катры вытекли в виде неряшливого месива, заполнившего всю чашу и не оставившего в поле зрения ни одного квадратного сантиметра чистой воды. Адоре, напротив, потребовалось немного больше времени, чтобы вытолкнуть три толстых, прочных бревна. Как только они оба закончили, они вытерлись и встали, чтобы сравнить размеры.

«Между нами мало что есть», — прокомментировала Адора, слегка удивлённая. «Но это не имеет значения. После конкурса, который, кстати, сейчас начинается, мы увидим, кто действительно сможет удержать самые большие нагрузки».

###

С момента начала конкурса прошло сорок восемь часов. Для Адоры это было довольно стандартное время ожидания между дефекациями, но её распорядок дня и привычка её тела ходить каждые два утра, как по часам, означали, что к тому времени, когда две девушки собрались в комнате Адоры, чтобы обсудить, что делать дальше, она уже лопалась. . Катра не обходилась так долго без какашек в своей жизни, за исключением одного случая, когда несколько лет назад у неё был запор. Она едва могла стоять на месте, чувствуя, что готова взорваться, но решимость выиграть состязание и опередить соперницу поддерживала её, крепко сжимая попу.

За два дня они почти не успели ни о чём поговорить, не говоря уже о конкурсе. Инструкторы и другой персонал занимали стажёров, редко давая им больше нескольких минут для себя, и по вечерам они были слишком измотаны, чтобы говорить. Сегодня, однако, было настроено, чтобы иметь другое чувство. Это был выходной день для Адоры и Катры — уже почти чуждое понятие — и это было даже к лучшему, потому что их тела наконец-то исчерпали свои возможности. Сегодня так или иначе должен был быть последний день конкурса.

Я готова лопнуть», — пожаловалась Катра, держась за живот. Она сидела в кресле Адоры, которое было повёрнуто лицом к её подруге. груз, который она держала. Они были одни в комнате.

— Поверь мне, мне не намного лучше, — сказала Адора, — мне не приходилось так сильно какать с тех пор… ну, с того самого утра, когда из-за тебя я попала в аварию.

«Я думаю, что такими темпами мы оба попадём в аварию», — сказала Катра.

«Там определённо немного торчит из моей попы», — простонала Адора. Она была в бешенстве, не могла стоять на месте. Одна рука сжимала одну из её ягодиц, быстро сжимая её, как будто она махала парусом.

— Знаешь, ты не должна этого делать, — сказала Катра.

«Какая?»

«Прикосновение к твоей попе. Предполагается, что от этого станет ещё хуже», — сказала она, издавая длинный низкий пердёж во время разговора.

«Мне всё равно, я думаю, что если я отпущу себя, то обделаюсь», — сказала Адора.

— Могу я быть честным? — спросила Катра.

«Конечно».

«Когда я пукнула несколько минут назад, я думаю… вышло что-то ещё», — застенчиво сказала она.

«Шарт?»

Катра кивнула. Адора невольно рассмеялась.

«О, чувак. Я рад, что у меня сейчас постоянный запор. Может быть, я в отчаянии, но я никогда раньше не гадил себе в штаны».

— Ну, это не весело, — вздохнула Катра. «Я думаю, что мы сделали нашу точку зрения, не так ли?»

Адора остановилась и на мгновение задумалась. Суть конкурса заключалась в том, чтобы увидеть, кто сможет продержаться дольше всех и кто больше всех покакает. Вот они, два отчаянных лучших друга, оба на грани того, чтобы сильно испортить себе жизнь. Они доказали свою точку зрения. Они оба могли продержаться около двух дней, и, похоже, ненамного дольше.

«Да, правда. И, кроме того, мне действительно нужно пописить сейчас, — призналась она, — может, сходим в в*нную и выпустим её?»

— Пожалуйста, — сказала Катра, вставая на ноги. Она выглядела невероятно облегчённой.

Две девушки вместе вышли из комнаты Адоры в коридор. Как только она увидела, что происходит, у Адоры отвисла челюсть.

Возле в*нной стояла стайка женщин. Она подошла ближе, спросив ближайшего, что происходит.

«Неисправность системы безопасности, — небрежно объяснила она, — в*нные заперты. Извини, малыш, тебе придётся потерпеть».

###

Они отступили обратно в комнату Адоры, где облегчение не наступило, но, по крайней мере, никто не мог видеть, как они корчатся. В конце концов, подумала Катра, если ты собираешься напортачить, то можешь сделать это наедине. Там единственным человеком, который мог стать свидетелем того, что может произойти дальше, была Адора, и Катра не возражала против этого. Адора была прекрасна, у Адоры была улыбка, которая делала жизнь лучше… и, что самое приятное, Адора была в таком же отчаянии, как и она сама.

Некоторое время они молчали друг другу. Шок от запертой двери туалета полностью выбил ветер из их парусов, и весь подпитываемый отчаянием адреналин на мгновение исчез, оставив горькое чувство беспокойства. Катра снова почувствовала, как её тонкий живот заурчал, и неловко поёрзала. Когда она шевелилась, то чувствовала остаток, который оставил осколок в штанах: слегка слизистый и всё ещё тёплый. Он казался удивительно тяжёлым.

Адора выглядела не намного лучше. Она снова села на свою кровать на секунду, подождала несколько секунд, а затем вскочила на ноги. Катра пришла к выводу, что сидеть, держась, должно быть, оказалось слишком сложно для её подруги. Даже сейчас, даже в этот момент, она не могла не восхититься тем, какой великолепной была Адора. Те мысли, которых она пыталась избежать, уже начали подкрадываться к ней, как облако тёплой мочи в прохладном бассейне. Ей нравилось, как изгибы тела её лучшей подруги были так идеально подчёркнуты тем, что она носила. Бриллиантовый блеск в этих нежных небесно-голубых глазах. Что-то в осознании того, что Адоре срочно нужно сделать что-то настолько неженственное, только делало её ещё более сексуальной для Катры. В такие моменты, глядя на извивающуюся фигуру Адоры у кровати, Катра забывала о собственной потребности какать.

Но затем она подвинулась на своём стуле всего на сантиметр, и, о да, оно вернулось, снова вернулось, как ледоруб к надувному замку. Давление нарастало и нарастало не только в кишечнике, но и в мочевом пузыре, который наполнялся и набухал, готовясь лопнуть. Катре хотелось — нет, нужно было — пнуть, и всё же она знала, что не может рисковать. Тяжёлое дыхание Адоры было чем-то между беспокойным и жарким для неё. По сигналу ещё одного агрессивного урчания в основании живота, Катра поняла, что, как и Адора, сесть больше не вариант. Оставаться там, где она была, только испортить хороший материал стула Адоры. Вопреки своей воле, она печально улыбнулась при мысли, что это первозданное сиденье подверглось одной из её взрывоопасных свалок. Это не пойдёт хорошо. Поэтому она медленно поднялась на ноги и присоединилась к своей подруге в центре комнаты.

— Помнишь, когда я в последний раз какал? — сказала Адора.

— Тот, что несколько дней назад?

«Не глупо. Последняя настоящая авария, на публике».

Катра помнила, помнила очень хорошо. Почти каждая деталь запечатлелась в её памяти, потому что она иногда думала об этом поздно ночью, когда не могла уснуть — не то чтобы она когда-либо рассказывала об этом Адоре. Он возвращался домой из долгой тренировочной экспедиции. Адора думала, что сможет удержать его, но ошиблась всего за несколько минут до безопасного места.

— Я помню, — наконец сказала Катра, улыбаясь.

— Ну, ты помнишь, что я сказал тебе всего за несколько минут до того, как это… произошло?

— Ты сказал, что чувствуешь, как оно вытекает из тебя, и не можешь его остановить. Вы сказали мне, что это было похоже на попытку схватить угря». Адора кивнула. Память была ещё свежа и для неё. — И вот как ты сейчас себя чувствуешь? Катра догадалась.

«Если туалет не откроется в ближайшее время, то же самое произойдёт снова», — сказала она.

Катра сделала два шага ближе к великолепной женщине. Она не привыкла быть в роли утешителя, успокаивающего присутствия в дружбе. Адора выручала её из бесчисленных передряг, связанных с туалетом, и те несколько раз, когда Катре нужно было отплатить за услугу, она обычно терпела неудачу. Ну, не сегодня.

Она взяла тонкие пальцы Адоры в свои, оценив, насколько они чисты и чисты. Они пахли мылом и лавандой.

Глаза Адоры были влажными от паники, но искорка всё ещё была там, даже если нужно было смотреть немного глубже. Катра, напротив, чувствовала себя странно спокойной. Возможно, это было потому, что она больше привыкла к отчаянию, или, возможно, несчастные случаи просто перестали иметь для неё большое значение после стольких переживаний. Может быть, её инстинкты просто знали, что ей нужно быть уравновешенной, а её подруга — нет.

— Адора, всё в порядке, — настаивала она, — не беспокойся об этом. Я всё время обосрался, а ты всё ещё любишь меня».

Адора всхлипнула и вытерла глаза тыльной стороной рукава.

— Это так плохо, — хныкала она, шаркая ногами на месте. Раздался ещё один низкий громоподобный пердёж, и Катра заставила замолчать ненужные извинения Адоры.

— Я знаю, Адора, я знаю. Я тоже больше не могу сдерживаться». Тогда Катре пришла в голову идея, что-то, что может быть единственным способом разрешить их затруднительное положение. — Позвольте мне проверить коридор. В*нная может быть уже открыта!

— А если нет? — спросила Адора. Катра на секунду оглянулась на неё, ещё раз осознав, как невероятно она выглядела в это раннее утреннее интимное время. Она очень долго думала над своим ответом.

«Тогда мы какаем сами, — прямо сказала она, — но, по крайней мере, мы делаем это вместе».

За взволнованным выражением лица Катре показалось, что она почти уловила намёк на улыбку.

«Вместе?» — сказала Адора, подходя ближе. Теперь они были достаточно близко, чтобы она чувствовала запах дыхания Катры. Он был горячим, с оттенком мяты. «Я могу жить с этим».

Там, стоя в футе от женщины, которую она так долго называла своей лучшей подругой, что-то инстинктивное овладело Катрой. Возможно, это было глубже, чем подсознание, но оно поднялось внутри неё, восхождение Феникса.

Прежде чем её здравый смысл смог остановить её, Катра положила дрожащую руку на левое бедро Адоры. Блондинка оглянулась на неё, и взгляд сказал всё. Это было не просто разрешение. Это было больше похоже на визуальный эквивалент слова «пожалуйста».

Катра наклонилась и закрыла глаза, и её губы мгновенно нашли губы Адоры. Они оказались мягче, чем она себе представляла, и теплее, чем она предполагала. Но всё это было очень реально, и это было всё, что ей было нужно. Эта рука скользнула вверх, к талии, скользнув по краю её полной груди к длинной светлой гриве, которую она любила много лет.

Она чуть не завизжала от восторга, когда заметила, что Адора отвечает на поцелуй, сначала незаметно, а потом с большей уверенностью. Как будто они были перенесены из своих тел, проклятие отчаянных внутренностей временно снялось, и им дали право наслаждаться этим моментом, пока он длился. Поцелуй продолжался очень долго.

Внезапно Катра снова пукнула, и чары были сняты. Они разошлись, обе девушки боролись со странным желанием рассмеяться. Катра потянулась и ощупала заднюю часть своих штанов — определённо более мягкая и тёплая, чем раньше.

«Вау, — выдохнула она, — ты буквально только что поцеловал меня до чёртиков».

Это сделало это. Адора расплакалась, не в силах сохранить серьёзное выражение лица от эмоционального подъёма неожиданного поцелуя. Она снова вытерла глаза и тепло улыбнулась.

«Но это было мило, — искренне сказала она, — спасибо».

Катра только подмигнула ей. Поцелуй купил что-то мокрое и липкое к её промежности. «Мы должны сделать это снова как-нибудь, — сказала она, пытаясь звучать соблазнительно, — готовы проверить в*нную?»

— Хорошо, — осторожно сказала Адора, — но что бы ни случилось, когда ты откроешь эту дверь, мы же команда, верно?

— Конечно, — кивнула Катра. «Знаете, у меня хорошее предчувствие по этому поводу». Она положила руку на дверную ручку.

— Думаешь, он будет открыт?

«Я думаю так. Так и должно быть, — пожелала она.

— Что ж, надеюсь, ты прав. Но поторопитесь, потому что я думаю, что это начинается».

Катра глубоко вздохнула, вдохновлённая вновь обретённым оптимизмом подруги. Поцелуй изменил всё. Она повернула ручку и открыла дверь ровно настолько, чтобы увидеть в*нную. Адора наблюдала, как её подруга выглянула, всё поняла… затем снова внезапно закрыла дверь.

— Что ж, мы облажались, — сказала Катра.

###

Адора сразу поняла, что проигрывает битву. Когда Катра сообщила плохие новости, эффект был почти мгновенным. Её измученные щёки начали с силой расслабляться, раскрываясь и расходясь, как цветок внутри леггинсов. Дрожь в ногах внезапно прекратилась. Она посмотрела на Катру своими большими голубыми глазами, открыла рот, чтобы что-то сказать, и обнаружила, что слова не произносятся. Катре не нужно было это слышать. Она знала, через что проходит её подруга, потому что сама переживала то же самое.

Для Катры всё началось с непрерывного потока утечек. Горячий, гладкий пузырь вырвался из её тугого кольца, за ним последовал ещё один, а затем ещё больший. Её желудок умолял её сдаться, почти пересилив её. Даже после хлюпающих звуков собственного влажного пердежа она могла разобрать восхитительно слышимый треск, который, как она сразу поняла, исходил из попы Адоры. Это был знакомый звук твёрдого сухого бревна, которое, несмотря на все усилия женщины, начало вылезать наружу. Катра могла видеть усилие на этом бледном красивом лице, пытающееся снова сжать щёки. Одна её рука всё ещё лихорадочно теребила попу, как будто она могла что-то сделать. Возможно, Адора даже всё ещё действительно верила, что сможет продержаться ещё немного. Но Катра знала лучше.

Её маленькие струйки медленно превращались в один длинный, непрерывный поток. Это звучало как одиночный газовый пердёж, который не унимался. Она посмотрела Адоре в глаза и увидела, что в этот момент они оба теряют над собой контроль. Сзади на леггинсах Адоры образовалась выпуклость, превратившая белое в мутно-коричневое. Они были достаточно тонкими, чтобы Катра могла различить бугристую форму первого толстого бревна. Он выскальзывал, сопровождаемый тошнотворным бурчащим звуком, исходящим из плоского живота девушки. Теперь она тоже чувствовала его запах, но не запах пука, который наполнял комнату, а теперь что-то гораздо более серьёзное — запах какашек, сильный запах диареи, накапливающийся в её нижнем белье, и землистые тона твёрдого бревна Адоры. Эти двое смешались в воздухе, чтобы стать ещё более мощными.

«Это происходит!» Адора заплакала. Эта первая её какашка уже почти закончилась. Пока Катра наблюдала, он вырвался из её дырочки и устроился в леггинсах, нетерпеливо растягивая ткань. Из-за его веса её тесная одежда сильно провисла.

Катру охватило непреодолимое желание тужиться. Её желудок больше не выдержал.

«Я закончила, — сказала она Адоре с поражением в голосе, — я больше не могу сдерживаться…»

Она успела произнести только половину слова, когда это случилось; последняя потеря контроля вырвалась из неё, превратившись в сито лавы. Он выплеснулся на её нижнее бельё вулканом горячего месива, почти сразу. Она, должно быть, потеряла целую кружку дерьма в первую секунду — как только первая пробка была выбита, поток действительно начался. Через несколько мгновений она почувствовала, как вода стекает по задней части её левого бедра, стекает в щель между ног, пропитывает её трусики. Второе бревно Адоры заканчивалось как раз в тот момент, когда начала вырываться вторая волна Катры. Она согнулась, прислонившись одной рукой к стене, давая подруге хороший обзор палатки, выступавшей как минимум на 15 см позади неё. Как только вторая какашка вылилась на её нижнее бельё, только сделав выпуклость ещё больше, Адора откинула потные волосы за плечо, и движение остановилось на секунду. Её лицо было красным от напряжения.

«Я думаю, что смогу продержаться до конца, но не знаю, сколько ещё», — выдохнула она. Катра недоверчиво посмотрела на неё.

«Почему?»

«Что ты имеешь в виду?»

— Мы уже облажались, Адора. Есть ли вообще смысл цепляться за остальную часть? Это только причинит нам боль».

— Дело принято, — вздохнула Адора и расслабила плечи. Почти сразу эта выпуклость снова начала расти, окрашивая нетронутые леггинсы в более тёмный и сильный коричневый цвет. Катра, со своей стороны, всё ещё гадила в трусы неустойчивым потоком, не в силах даже попытаться остановить поток. Она безжалостно пердела между струями, выпуская газ, который сдерживался внутри неё. Это было ужасно и невероятно одновременно.

Что-то новое привлекло внимание Катры: мокрое пятно начало с бешеной скоростью расползаться по передней части джинсов блондинки.

— Адора, ты писаешь! — предупреждающе воскликнула она. Адора посмотрела вниз, выругалась и схватила себя за промежность в неопределённой попытке удержаться, но через мгновение отпустила и смирилась с участью двойного несчастного случая.

После того, как четвёртое и самое длинное бревно нашло своё место в нижнем белье Адоры, слишком плотное и твёрдое, чтобы смешиваться с любым из других кусков, она выпустила последний, низкий пердёж и расслабилась, наконец, пустая. Катра сжалась, чтобы проверить, не осталось ли чего в её кишечнике, но вышла лишь небольшая, почти жидкая капля кашицы. Боль в животе медленно утихала. Казалось, кошмар закончился.

И всё же был ли это кошмар? Она, конечно, не чувствовала себя особенно расстроенной. В каком-то смысле наблюдать, как Адора возится, делая то же самое, было несколько увлекательно, и она подозревала, что найдёт нечто большее, чем просто какашки, если позже осмотрит свои трусики.

— Думаю, я закончила, — наконец сказала Адора.

— Я тоже, — сказала Катра, — наконец.

Несколько секунд они просто стояли, глядя на состояния друг друга. Поцелуй нельзя было просто забыть, но сейчас Катра довольствовалась тем, что смотрела на свою лучшую подругу, которая каким-то образом выглядела красивее, чем когда-либо, стоя в наполненных штанах. Она обернулась, чтобы дать Адоре прекрасный вид на руины, в которых были её трусики, не говоря уже об остальной одежде. Мокрое дерьмо скапливалось на земле под ней. Это была бы адская работа по уборке.

Их соревнование закончилось катастрофой, но она не изменила бы ни секунды.

— Итак, — сказала Адора, глубоко вздохнув и набравшись наглости для злобной ухмылки, — то же самое на следующей неделе?

