De Praestigiis Angelorum 4

Автор: spywareonya [x]

*000*2018-04-23 23:46

Шум разбудил бы даже мёртвых, кричащих, что они хотят «уснуть». Ничего подобного раньше в Форст Палас не происходило. По комплексу расхаживали люди в дивных нарядах, обильно попивая вкуснейшее шампанское.

Клэр не могла поверить в то, что видела, она была нормальным человеком, не простым, вовсе нет, она всё равно была преподавателем университета, но она никогда не посещала такие высококлассные торжества. На Скарлет было изумительное пурпурное платье, состоящее из двух частей, одно из чего-то вроде платка, завязанного узлом за шеей и спускавшегося вниз, чтобы сжать её большие сиськи, окутывая их, но оставляя обнажённой всю спину, и очень короткую юбку из красной ткани. шёлковый пояс с водяными знаками и золотыми шнурками, с которого свисали десятки нитей, доходивших чуть ниже ягодиц, но расходившихся при каждом движении, обнажая все бёдра почти до талии.

Она никогда не встречалась с этим комтоном Греггом, но Борис предоставил ей несколько фотографий, которые она успела уничтожить сразу после того, как запомнила его черты лица, и когда она заметила его, прогуливающегося почти пьяным, у неё на секунду остановилось сердце. Это было под рукой. Контролируя дыхание, она повернулась к Клэр, прошептав ей на ухо: «Как насчёт поцелуя здесь, у всех на виду? Это могло бы напугать всех этих богатых госпож и месье». Клэр была загипнотизирована ситуацией и с радостью позволила языку Скарлет переплестись со своим, ощущая этот поцелуй так, словно это был первый в их жизни.

Музыка вокруг них была оглушительной, но её сердце стучало так, что она почти не слышала его. Это было похоже на калейдоскоп наслаждений и ощущений, когда она обнимала свою госпожу за талию, одновременно чувствуя её нежное, но жёсткое, как сталь, прикосновение, когда Скарлет держала её лицо обеими руками, вкладывая в этот поцелуй от её имени искреннюю страсть, невыносимую. не совсем искренность выбора времени. Она закрыла глаза, таким образом, не замечая, что её любовник неотрывно смотрит на шатающегося мужчину, идущего к ним с похотью на лице.

Когда они расстались, рыжеволосая девица прошептала своей милой подруге: «Надо с кем-нибудь поговорить. Веселись и не пропадай». Клэр инстинктивно огляделась, заметив мужчину, стоящего рядом со Скарлет, с какой-то злобной улыбкой на странном лице, какие-то черты звероподобного человека, выдающего себя за воспитанного лорда только из-за денег. Дорогие и роскошные платья, драгоценности, но лицо как у подонка-контрабандиста. Клэр не понимала всей ситуации, но понимала достаточно, чтобы немедленно двигаться. Красная Ведьма теперь была одинока с этим странным человеком.

Уходя, блондинка быстро почувствовала, что её мочевой пузырь жаждет облегчения. Её сердце колотилось, потому что такая эксклюзивная вечеринка была не совсем подходящей обстановкой для публичной непристойной мочи. С другой стороны, если она действительно хотела быть более похожей на своего возлюбленного, она должна была найти в себе мужество и вести себя так, как она поступила бы. Когда она шла взад и вперёд по коридорам, битком набитым людьми, алкоголь в её венах делал её голову лёгкой, а желание опорожнить мочевой пузырь ещё более настойчивым.

Внезапно до её ушей долетела фраза, витающая в воздухе: «…Я не мокрый, натурал, просто я вспотел. И мне тоже нужно пописить!». За этими словами последовал кристально чистый смех, и она заметила отчётливую женщину лет сорока, идущую от хорошо одетого молодого человека вдвое моложе его, который с недоверием последовал за ней, потирая пальцы, которые он, вероятно, (сердце Клэр подпрыгнуло в её груди). ), только что извлечённые из интимных мест женщины. «О, нет!» она снова засмеялась, на этот раз более откровенно: «Подождите здесь!». Он остановился на месте, почти загипнотизированный ею, но Клэр, притворяясь, что полностью отвлеклась, начала следовать за ней, надеясь найти в*нную, потому что её потребность стала неотложной, и веселье определённо могло подождать лучшего шанса.

Когда отчётливая дама вошла в дверь после быстрого заглядывания внутрь, она подумала, что нашла уборную. То, что она увидела за долю секунды между тем, как слегка приоткрыла дверь и ворвалась внутрь, замёрзнув, была гостевой спальней с твёрдым деревянным полом, нетронутой вечеринкой. Женщина, скорее всего, думала, что в комнате есть туалет, а в какой спальне его нет? Наоборот, у того их не было.

Женщина, казалось, запаниковала, огляделась, затем подошла к прикроватной тумбочке и открыла ящик. Расположившись на боку, к стене и повернувшись спиной к кровати, она потянулась за своим жилетом, подняв его до талии, чтобы спустить тёмные атласные трусики, обнажая полный, но аккуратно подстриженный чёрный куст.

Пылесось попой над открытым ящиком, она расслабилась, и Клэр действительно могла видеть впечатляющий и почти неприлично густой поток мочи, вырывающийся в яростной потребности от близости женщины. С её позиции писька на самом деле не была видна, но поток был ошеломляющим, и Клэр была почти в состоянии, так как шум вечеринки не достигал угла, по которому она шла, на самом деле слышала шлёпающий звук физического выброса. по дереву дна ящика, превращаясь в булькающий звук жидкости, переливаемой в другую жидкость, знак того, что маленький шкафчик действительно наполнялся для этого непристойного освобождения.

Подглядывающая блонди не могла пошевелиться, восхищаясь озорным поступком женщины. Боль в её мочевом пузыре переплелась с жестоким возбуждением, которое бушевало в ней, почти заставляя её крепко сжимать ноги, удовольствие и страдание до неузнаваемости. Вздох облегчения означал, что дама теперь готова использовать свою письку для какого-то другого развлечения, и Клэр бросилась прочь, в то время как женщина вытерла свою письку уголком подкладного судна, перемещая её точно туда, где она была, и тщательно закрывая крышку. ящик, оставив свой дюйм мочи лежать там, пока кто-нибудь не узнает.

Охваченная сексуальным влечением, которое было выше удовольствия и начинало ощущаться, будто кто-то накачал её, она начала думать о Скарлет. Значит, это была не она одна. Многие люди в мире были такими. Она действительно открыла глаза на чудеса миров, на висцеральное, густое и тёмное наслаждение извращённой мочи.

— Скарлет… — прошептала она, останавливаясь у стены, почти теряя сознание и на грани мочи. «Что ты сейчас делаешь?

«Простите меня, если я что-то перебил». Клэр только что ушла, и теперь рыжеволосая девушка могла сосредоточиться на своей цели. Она внимательно слушала. Возможно, черты лица были не из Южной Америки, но акцент был безошибочным. «Заметил, что вы и ваш прекрасный друг были tao bonita». Он сделал паузу, изобразив улыбку, которая гипотетически была направлена ??на то, чтобы быть уютной или даже сексуальной, но в результате превратилась в шутливую обезьяну. Скарлет сдержала звонкий смех: «Абсурд», — подумала она про себя, «Мужчины из Бразилии всегда прекрасны, почему единственная доковая крыса выскочила и стала моей целью?!». Так или иначе, она улыбнулась, изображая игриво фальшивое смущение, как это делают шлюхи. «Да, да, миледи, voce e muito gostosa». В то время она открыто улыбалась, деликатно встряхивая волосами, глядя на него взглядом, который кричал: «Заплати мне достаточно, и ты поставишь меня на колени».

Он взял её за руку, она подчинилась, и они огляделись, ища вдохновения в поисках укромного уголка, чтобы предаться удовольствию. «Могу ли я спросить вас, чем вы занимаетесь в жизни?» Скарлет хотела сыграть роль глупой шлюхи, всегда чему-то удивляющейся, такой глупой шлюхи, которая, когда расстёгивает молнию на мужчине, улыбается, как будто она впечатлена, обнаружив, что там действительно есть член. Комптон был достаточно пьян и глуп, чтобы воспринять этот вопрос как искренний интерес красивой женщины, и с радостью ответил: «О, пусть всё будет так, миледи. В основном я покупаю и перепродаю старинные изделия. Я только что продал мистеру Форсту ооо'оооуооуууааа…

Эта информация ужалила женщину, как медуза; на этот раз было трудно притвориться глупым: «Ой, что за мануфактура? Я люблю эти древние странные штуки, они такие завораживающие! Как и те, кто разбирается в них, очевидно…». «О, очень интересная сеньорита, не так ли? Ну, это была статуэтка из Ирака, очень древняя». Сердце Скарлет перестало биться: «О, и что такой человек, как Стивен Форст, собирается делать с такой чудесной вещью?». «Он сказал, что она останется в его личной коллекции», — быстро ответил Грегг.

Теперь Скарлет сияла. Как раз в то время дела шли отлично. Теперь ей нужно было только избавиться от этого жалкого человечка. Она не хотела, чтобы он заподозрил: если бы вышло так, что им двоим надо было трахаться, она бы трахнулась с ним без слёз. Но, может быть, и в этот раз сработал бы её любимый трюк; в общении с глупыми мужчинами нет ничего лучше доброй лжи: «О, такие мужчины, как ты, такие милые и воспитанные!!! Иногда я действительно не могу понять, почему мои гормоны вынуждают меня так жёстко относиться к моей сексуальной ориентации!». Он остановился и посмотрел на неё, его лицо безоговорочно требовало объяснений, на что она ответила: «Я на самом деле лесбиянка!! !” с тоном голоса типа «Разве это не очевидно?».

Труднее всего было не рассмеяться над озадаченным лицом, которое он изобразил при этих словах. Очевидно, он мог бы предложить ей заняться сексом с Клэр, пока просто смотрел, но Скарлет не желала втягивать её во что-то подобное, поэтому тут же добавила: «Мне действительно нужно пойти поискать свою подругу, она такая застенчивая». , она разозлилась на меня за этот наглый поцелуй, я знаю, потому что, когда она уходит, не сказав ни слова, она сердится. До свидания!!!». И растворился в толпе.

Она должна найти Клэр и сбросить цель. Стивен Форст.

*002*2018-04-25 13:51

{{55 минут назад, steve25805 сказал:

Я люблю твои истории. С нетерпением жду следующего выпуска.

}}

В следующем появится ваш властный персонаж…

