Поход: Часть 14

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-01-08 05:46

Ты просил об этом…

Той ночью мне приснился удивительный сон, возможно, навеянный нашими приключениями с мочой в лагере.

Я была очень важной деловой женщиной, работавшей в каком-то офисном здании. В начале сна у меня важный деловой звонок. Человек на другом конце говорит о продаже своей компании. Продолжая убеждать их не продавать, я сажусь на своё место и поднимаю свою чёрную юбку из-под ягодиц. Мы продолжаем спорить, и я подаюсь вперёд на своём сиденье и стягиваю трусики в сторону. Я сижу прямо, выглядя очень неприметно профессионально. Но я вздыхаю, и тёплая струя мочи с шумом брызжет у меня между ног и падает на ковёр под моим столом.

Всё ещё писая и споря, дверь моего офиса открывается, и одна из моих коллег, которая очень похожа на девушку, с которой я когда-то официантом, врывается. Она произносит слова Ты писаешь? Я кусаю губу и киваю в ответ, продолжая спорить по телефону. Ничего не говоря, моя коллега подходит к мягкому креслу в углу моего кабинета, садится, и я каким-то образом точно знаю, что она собирается делать. Она откидывается назад, задыхаясь, когда начинает мочиться в полную силу в свою юбку и подушку кресла. Я улыбаюсь и смотрю, как она закрывает глаза в экстатическом облегчении.

В окне моего офиса стучат краны, и когда я поворачиваюсь, я вижу ещё одного коллегу, парня, с высунутым пенисом, из которого вытекает сильная струя мочи и брызгает на пол. Позади него женщина, очень похожая на мою мать, сидит на своём столе, раздвинув ноги, непрерывный поток мочи стекает на край стола и капает на пол.

Я проснулся от движения под одеялом рядом со мной. Я решил просто спать под одеялом на полу кабины, поэтому был немного удивлён. Я моргнул и попытался разглядеть в темноте. Я едва мог разглядеть пышную фигуру Саванны, когда она забиралась со мной под одеяло.

— Прости, — сказала она. «Ты ворочался во сне. И стулу стало одиноко. Могу я присоединиться к тебе?»

Я хихикнул. — Конечно, — сказал я. Однако, когда я переместился, я почувствовал знакомое давление в моём мочевом пузыре. «Эмм… Хотя мне вроде как нужно пописить». Я начал двигаться, думая, что она, возможно, не хочет, чтобы я просто мочился на одеяла, пока она лежит рядом со мной.

«Что делаешь?» она спросила.

«Я собирался встать, чтобы пописить».

«Тебе не нужно вставать. Просто пописай прямо здесь».

«Ты уверен?» Я попросил. Саванна придвинулась ближе ко мне. Я чувствовал её мягкую кожу на своих ногах. Я скользнула немного ближе, пока наши бёдра и нижняя часть живота не соприкоснулись.

— Я уверена, — сказала она. Затем она вздохнула, и я почувствовал, как её тёплая моча выплёскивается между её ног, на мой живот и бёдра.

— О боже, — простонал я. Саванна схватила меня за попу и притянула ближе, продолжая писить, прижимаясь своим круглым и волосатым холмиком к моему. Я почувствовала, как сильные и горячие брызги мочи щекочут мою щель и капают между моих бёдер. Это возбудило меня и усилило мою потребность. Я потянулся и схватил Саванну за попу, сжав вместе наши скользкие половые губы. «Ох… я не выдержу… я собираюсь… Аааа!» Когда я выкрикнул свой оргазм, мой мочевой пузырь взорвался, и горячая струя мочи вырвалась из-под моих ног и громко и беспорядочно брызнула на наши промежности и бёдра. Саванна тоже вскрикнула, притянув меня как можно ближе, грубо прижавшись своей писькой к моей, наши мокрые тела соскользнули вместе, одеяла на нас и под нами промокли.

Когда мы закончили, мы оба просто лежали в сырости, смеясь и измученные.

— Вы двое возмутительны, — сказал кто-то. Мы с Саванной ахнули, хотя сразу узнали голос Кары. Мы снова засмеялись. «Думаю, я не могу сказать слишком много, так как знаю, что эта поездка и меня испортила». В темноте мы услышали тихое шипение, доносившееся с дивана. «Мой диван… ооо… дома… никогда больше не будет сухим… Оооо».

— Я согласен с этим, — сказал Сэнди. Мы снова засмеялись, когда безошибочно узнаваемый звук Сэнди, пропитывающей свой спальный мешок, совпал с затухающими звуками Кары.

Нам всем было немного грустно узнать, что путешествие почти закончилось, но очень хотелось узнать, что мы уже никогда не будем прежними. Это казалось особенно верным для меня и Саванны.

*003*2016-01-10 04:11

{{

Ещё одна отличная история, Ветвульф. Сценарий сна тоже понравился.

Но теперь, когда поход, к сожалению, закончился, можем ли мы услышать больше приключений от этих девушек дома, на работе или на вечеринке?

}}

Я не думал об этом, но это определённо возможно.

