История Майкла Джексона

Автор: Brutus [x]

*000*2019-08-05 12:48

История Майкла Джексона

Когда мне было девятнадцать, я присоединился к группе наёмников по найму, чтобы уничтожить дипломата, чьё имя я не буду называть, но который поднимался по служебной лестнице и готовился стать новым диктатором страны и продолжить террор на наши люди. В моей стране делать особо нечего, и эта работа приносила хорошие деньги, в которых нуждалась моя семья. Наёмники взяли заброшенную ферму, чтобы использовать её в качестве базы для операций, но она всё ещё была уязвима и нуждалась в патрулировании, так как у них были враги. Там была одна женщина, Грейс, ближневосточная, с французским акцентом. Она была высокопоставленным силовиком и выглядела довольно устрашающе, ростом около 5 футов 10 дюймов, с плотным телосложением, в узких чёрных брюках-карго, тактической рубашке с длинными рукавами и ботинках. Её лицо было великолепным, с чётко очерченными чертами, шрамом на щеке с татуировкой и самыми яркими глазами. Её чёрные волосы были заплетены в косу-ирокез и свисали на несколько дюймов ниже спины. Я никогда раньше не видел женщин, похожих на неё.

Во время моего первоначального обучения они заставили меня патрулировать периметр нашей базы, когда я решил зайти дальше в уединённый сарай, чтобы немного побыть одному и подумать. Я сидел на земле за ним, когда услышал приближающиеся шаги и подумал, что кто-то пришёл искать меня, чтобы вернуться в патруль. Прямо перед тем, как встать, я заглянул в окно, открывающееся надо мной, и увидел Грейс, вошедшую внутрь. Она прислонила свой MP5 к стене и начала расстёгивать ремень, и тут я понял, что сейчас увижу нечто памятное. Пряжка её ремня издала громкий щелчок, когда она отпустила его, а затем она быстро спустила свои узкие штаны, и её крошечные чёрные стринги вылетели из её попы. Это была самая сексуальная попа, которую я когда-либо видел, большая и такая хорошо округлая, оливковая кожа такая гладкая и яркая.

Она наклонилась вперёд и присела на корточки, всё ещё в основном стоя, и я мог видеть её большие мясистые половые губы, полностью выбритые, а затем шумный, бурный поток мочи сразу же начал вытекать и стучать по полу сарая. Лужа быстро растекалась и впитывалась в гнилое дерево. Он был настолько сильным, что я мог видеть брызги, смачивающие какой-то старый стол рядом с отверстием, в которое я смотрел, в пяти футах позади неё. И звук… он был настолько чертовски громким, что вы могли бы услышать, как она ссыт, на расстоянии тридцати метров.

Она присела ещё немного, и тогда её поток стал сильнее, и её коричневое очко раздулось наружу, когда она двигалась. Я продолжал смотреть и, вероятно, ни разу не моргнул, наблюдая, как эта чудовищная женщина писает. Как раз когда она, казалось, закончила, она выдохнула, наклонилась ещё глубже и взорвала ещё одну сильную громкую струю, которая вышла из неё под достаточно высокой аркой, чтобы почти брызнуть мне прямо в лицо, едва не промахнувшись, и забрызгала стену внутри всего в нескольких дюймах ниже. мне.

Через несколько секунд Грейс закончила, схватила свои половые губы голой рукой и довольно сильно потянула их, чтобы стряхнуть капли. Затем она снова натянула стринги и штаны, схватила пистолет и, как только она повесила его на шею, моя нога опрокинула металлическое ведро рядом со мной, и она развернулась, прицелилась в мою сторону и закричала, чтобы выйти. Когда она увидела меня, она ничего не сказала, опустила пистолет и какое-то время просто смотрела на мою эрекцию, выпирающую в штанах, зная, что я всё видела. Потом она просто ушла.

Поздно ночью Грейс пробралась в комнату, в которой я находился, и сменила дежурного. Я нервничал и думал, что она может стать агрессивной или что-то в этом роде, но она вошла, закрыла дверь и спросила: «Ты видел что-то, что тебе сегодня понравилось?» Я кивнул, и она посмотрела на меня убийственными глазами, снова сняла свой MP5 и положила его на пол. Я всё ещё был в замешательстве, пока она не наклонилась и не начала снимать сапоги. Её ноги были такими красивыми, что она снова расстегнула ремень и спустила штаны. Моё сердце стучало в ушах, когда она приблизилась со своим очаровательным полуобнажённым задом, толкнула меня вниз и забралась на меня.

Я чувствовал запах её пота и письки, когда она расстегнула молнию на моих штанах и засунула мой член глубоко внутрь себя, и он был таким влажным и тёплым, тесным, как тиски. Она закрыла мне рот и начала жёстко и быстро трахать меня, кровать громко скрипела, и у меня чуть не закружилась голова от возбуждения, когда вес её большого подтянутого тела врезался в меня, как поршень. Она была такой влажной, что я слышал, как её соки выплёскиваются при каждом толчке. Как мало у меня было выносливости, она успела кончить на несколько секунд раньше меня, её глаза закатились, и я увидел вены на её шее, когда её тело сотрясалось от оргазма. Затем я кончил в неё, и она продолжала тереться так сильно, что я чуть не потерял сознание. Чёрт, она была сильной.

После мы лежали неподвижно. Грейс всё ещё была надо мной, и мы дышали, как олимпийцы после бега на четверть мили. Её пот капал на моё лицо, когда она провела своим длинным языком по моей щеке. Я чувствовал, как её сердце бьётся так же сильно, как и моё. Она слезла и подошла к углу комнаты, убедившись, что я смотрю. Затем она растянулась в более широкой позе, немного наклонила бёдра вперёд и помочила твёрдую золотую струйку на старый открытый сундук с игрушками. Её струя впиталась в мягкие игрушки и разлилась по стене, пока она не подтянула свою письку и не выгнула её, чтобы обрызгать шкаф рядом с сундуком.

Я улыбался, как маленький ребёнок, наблюдая за этой великолепной представительницей женского пола в её отвратительном, раскрепощённом «я». Грейс закончила, шлёпнула свою письку, снова оделась и схватила пистолет. Она посмотрела на меня этими глазами и сказала: «Скажи кому-нибудь одно слово, и я тебя, блядь, убью». И это был единственный раз, когда мы разделили друг друга. Мой член и таз болели на следующий день от её ударов. Вскоре её повысили до лейтенанта, и после этого она всегда была занята, руководя операциями. Я больше не с этой группой, но какая это была прекрасная ночь. Ах, моя Грейси…

