Наказание

Автор: princessmermaid [x]

*000*2017-07-31 09:39

Ммм, кто-то сказал, что я должен опубликовать это, но я хочу предупредить вас, что это очень плохо написано, и я могу удалить его. В этой истории есть лишь крошечная часть игры с мочой, но я решил, что всё равно опубликую её. ВНИМАНИЕ: есть упоминания о БДСМ и ножах.

Разъяснение от steve25805. Я очень хорошо знаю этого автора, поэтому хочу прояснить, что для неё это «папа» — ролевая игра, основанная на том, что она притворяется маленькой. Это не задумано как нечто кровосмесительное, и его не следует рассматривать в таком свете.

Сейчас 18:00. Папа ушёл с работы в 5:30. Должен быть трафик. Я знала, что меня ждёт наказание, потому что весь день дразнила папу картинками. Внезапно я услышал, как хлопнула дверца его машины. Я не мог не чувствовать укол страха. Что он запланировал сегодня?

— Ты знаешь, что у тебя неприятности, верно? — спросил он меня строгим голосом. «Чего я должен бояться?» — нахально ответил я. Я всегда была умной маленькой девочкой. Зачем останавливаться сейчас?

«Эта дерьмо тебя испортит». Я улыбнулась и решила немного подтолкнуть его терпение. — Ну, тогда тебе придётся поймать меня. Он поднял на меня бровь, явно теряя терпение. «Если ты убежишь, будет плохо…», прежде чем он успел договорить, я убежала в спальню и спряталась в шкафу.

Я слышал шаги папы в коридоре. «Выходи, выходи!» Он крикнул и укрылся запасным одеялом в шкафу. Я взвизгнула, когда с меня сдёрнули одеяло. Папа схватил меня за запястье и поднял.

«Ты в этом, маленькая девочка». Он хватает меня за шею и с силой толкает на кровать. «Папа, прости, обещаю». Папа садится на мои бёдра и прижимает мои руки над головой. «Ну, уже слишком поздно для извинений». Я извиваюсь под его хваткой, но он отказывается меня отпускать.

Папа опускает руку к моим розовым трусикам и проникает в меня пальцем. Я быстро задыхаюсь и продолжаю бороться под ним. «Папа, пожалуйста, отпусти… Мне нужно в туалет». он посмотрел на меня с ухмылкой. «Тогда пописай». Я краснею и отвожу от него взгляд.

«П-папа, я не могу лечь с тобой на меня». Он вырвал руку из моих трусиков и обвил ею мою шею. «Ты можешь и будешь.

Я продолжаю краснеть, пытаясь сдержаться. Внезапно папа начинает меня тикать. Я не мог сдержать хихиканья или мочиться. Я опустил руки вниз, чтобы закрыть лицо. Тёплая моча заполнила мои трусики и впиталась в простыни.

«Ой, смотрите, малышка не может себя контролировать». Я покраснела ещё сильнее и попыталась оттолкнуть его. «Папа отпусти!» Я закричал. Папа вытащил маленький перочинный нож: «Заткнись, и тебе не будет больно». Он перевернул меня и стянул мои мокрые трусики.

«Вот что случается с такими маленькими сучками, как ты». Он внезапно засунул себя внутрь меня. Я задохнулась и закусила губу, когда он начал трахать меня. «Папа, пожалуйста, отпусти». В ответ он снова схватил меня за горло.

Я чувствую, как папа вырывается из меня и тянется схватить свой ремень. Я закричал после того, как почувствовал сильный шлепок по попе. После ещё нескольких шлепков папа поднял меня и повёл в в*нную. Он заставил меня залезть в в*нну и протолкнул свой член мне в горло.

Я подавился и отстранился, когда слёзы начали формироваться в моих глазах. Он притянул меня обратно к своему члену и начал жестоко трахать меня в горло. Я посмотрел на него с невинным видом, и он протянул руку, чтобы ударить меня по лицу. Внезапно я почувствовала вкус его тёплой солёной спермы на своём языке.

«Вот как обращаются с грязными маленькими девочками вроде тебя». Прежде чем я успел ответить, я почувствовал, как струя тёплой жидкости ударила мне в лицо. Он слегка приподнял свою струю и направил её на мои волосы, смочив косички и бантики. Он распылил последние несколько капель на мою письку.

Он пошёл включить воду в душе и взял маленькое полотенце. Он вымыл моё лицо и остальную часть тела мылом с запахом ванили. Затем он снял мои свиные хвосты и нанёс шампунь со сладким запахом. Он вытер меня и одел в пушистую розовую пижаму.

«Ты хорошо поработала сегодня, принцесса. Отдохни немного. Я люблю тебя». Он поцеловал меня в лоб и натянул на меня одеяло. «Я тоже люблю тебя, папа», — сказал я, закрыв глаза и заснув.

