(Авторассказ) Идеальная попа в узких слабительных штанах

Автор: Джеймс_ [x]

*000*2021-10-19 17:49

Недавно я пытался найти аудио истории о женском отчаянии и несчастных случаях, но без особого успеха. Так как это было так, я поигрался с уже написанной историей и текстовым рассказчиком, которого нашёл в Интернете. Конечный продукт на самом деле оказался довольно хорошим, поэтому я решил опубликовать его здесь, чтобы посмотреть, понравится ли он кому-нибудь ещё. Некоторые произношения и прочее немного искажены, но, честно говоря, я ожидал гораздо худшего.

Текстовый диктор, который я использовал, взят отсюда: https://readloud.net/english/american/32-female-voice-kendra.html

В качестве предупреждения, когда я впервые воспользовался им, сайт перенаправил меня в другое место для некоторых кликбейтов, но я вернулся, и после этого всё заработало нормально.

История взята отсюда: http://ripplesstoryindexrebornpoo.blogspot.com/2017/05/i-want-to-force-force-girl-to-poop-her.html

Эта история написана не мной. Тем не менее, некоторые части истории были переписаны мной, чтобы сделать их грамматически более понятными и чтобы рассказчику было легче их читать. Вся заслуга в этой истории по-прежнему принадлежит её первоначальному создателю.

Надеюсь, вам всем понравится, и, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете. Есть хороший шанс, что я продолжу использовать это для собственного удовольствия, поэтому, если другие тоже захотят, я хотел бы знать.

Ваше здоровье,

Джеймс_

Perfect Butt In Tight Laxative Pants.mp3

*002*2021-10-25 04:42

{{9 часов назад, Red41804 сказал:

Планируете ли вы делать больше таких историй?

}}

Если людям нравится контент, я хотел бы сделать больше. Это также довольно легко сделать, используя ссылку, которую я дал.

