Кудрявый лагерь

Автор: Zero_4793 [x] (-)

*000*2022-10-31 07:28

(Это использование альтернативных версий одних и тех же персонажей. В данном случае антроповерсии. В основном многовариантные варианты)

Кинета и Арния бегут впереди группы, подпрыгивая от волнения. Кинета виляет хвостом, а Арния трётся бёдрами. «Я буду мчаться с тобой там», — кричит Кинета, прежде чем мчаться вперёд, её жёлтая рубашка развевается на ветру, когда она бежит вперёд. Арния на мгновение останавливается, сжимая руку между короткими шортами. Затем она на мгновение стягивает свою зелёную толстовку с капюшоном, а затем следует за Кинетой в нескольких шагах позади.

Сзади прогуливаются Ясу и Манас. Перья Ясу развеваются на лёгком ветерке, когда он улыбается и смотрит вперёд, отвлекаясь от разговора с Манасом, наблюдая за бегущими впереди девушками. Солнечный свет мерцает на чешуе Манаса. Манас замолкает, когда замечает, что Арния держится. «Думаю, пришло время для перерыва…» после того, как ни Ясу рядом с ним, ни Валора впереди не ответили, он ускоряет шаг и кричит: «Эй, Валора, я думаю, нам нужно сделать перерыв».

Валора и Рэйки чуть впереди Манаса и Ясу, но далеко позади мчащихся Арнии и Кинеты, разворачиваются на зов Манаса. «Я не согласен, это всего лишь немного дальше от нашего лагеря», — отвечает Валора. «Да… я могу продолжать», — встревает Рэйки. Валора поворачивается и продолжает идти вперёд, её длинный хвост покачивается позади неё. Рэйки следует рядом с ней, его толстый хвост почти волочит по земле, когда он держится за промежность.

Шесть из них продолжают идти вперёд, остальные догоняют Арнию и Кинету, когда они останавливаются, чтобы отдышаться. Манас обхватывает Арнию рукой, заставляя её двигаться дальше. Она пищит и прыгает вперёд, удерживая себя, пока Манас ведёт её вперёд. Ясу останавливается и ждёт, пока Кинета снова начнёт идти, затем идёт вместе с ней.

Слышно журчание воды, когда они приближаются к ручью возле своего будущего лагеря. Арния останавливается и извивается, крепко держась за промежность. Рэйки спотыкается, зажав руку между ног, не в силах остановиться, пока большая Валора, держащая его за руку, продолжает двигаться вперёд. — В… Валора, эмм, можно мне пописить? — робко спрашивает Рэйки. «Одну минуту, тогда да», — отвечает Валора, когда они преодолевают последние сто метров до места. Кинета взволнованно подпрыгивает, достигнув их лагеря, прежде чем пискнуть и быстро схватиться за промежность. Она на мгновение в шоке оглядывается на Ясу, прежде чем превратиться в дерзкую улыбку. Она освобождает свою промежность и продолжает напыщенно ходить.

«Боже, мне нужно в туалет», — восклицает Валора, бросая свой рюкзак на землю и прислоняя его к бревну. Она встаёт и потягивается, сбросив с плеч вес. Манас и Ясу бросают свои сумки рядом с ней. Арния Рэйки и Кинета направляются к группе. Кинета поворачивается к Ясу: «Могу ли я сейчас отметить наш лагерь? Пожалуйста. Пожалуйста. Пожалуйста», — умоляет она, подпрыгивая на месте, едва сдерживая себя. — Могу я пописить мисс? Рейки спрашивает Валору. Арния лишь смотрит на Манаса умоляющими глазами.

«Да… на том дереве», — отвечает Ясу. Кинета убегает в этом направлении. «Вот так», — отвечает Валора, беря Рэйки за руку и уводя его от группы. «Ещё нет», — отрицает Манас. — Но они уходят. Пожалуйста, сэр, мне нужно идти! — восклицает она. «Ещё нет», — строго повторяет Манас.

Оказавшись у дерева, Кинета сбрасывает шорты, они падают вокруг её лодыжек, обнажая её ягодицы и ноги. Манас поворачивается, чтобы посмотреть, присоединяясь к Ясу, которая уже смотрела. Получив отказ, Арния подпрыгивает на месте и поворачивается, чтобы также посмотреть на Кинету, ставя под сомнение её решение, поскольку наблюдение за тем, как Кинета получает облегчение, только усиливает боль в её мочевом пузыре. Кинета раздвигает ноги, опускает руки перед собой, и можно увидеть, как она раскачивается из стороны в сторону, когда её золотой поток омывает дерево. и немного мочи капает ей на шорты.

На небольшом расстоянии от группы и за деревом Валора стягивает шорты и приседает. Рейки извивается перед ней: «Пожалуйста, мисс, можно мне пописить?». «Нет, пока я не закончу», — отвечает Валора, начиная от лужи в грязи у ног Рэйки. — Прости, я не могу удержаться! когда Рэйки вытаскивает из штанов свою милую девочку, всё ещё стоя перед Валорой. «Если ты помочишься до того, как я закончу, тебя отшлёпают, мистер!» Рэйки пытается его удержать, но начинают выходить капли. Валора хватает и отворачивает его, когда он сдаётся и начинает стримить. «Прости, я не выдержал, я подвёл тебя». Всё ещё сидя на корточках и писая, Валора ещё немного стягивает штаны и начинает шлёпать его, когда он писает.

Когда Кинета заканчивает маркировать дерево, последняя струйка стекает по её ноге. Она подпрыгивает и трясётся, прежде чем натянуть шорты, поворачиваясь при этом, ненадолго показывая свою письку всё ещё наблюдающим Ясу, Манасу и Арнии. Арния вздрагивает и поворачивается к Манасу, натягивая его рубашку. «Пожалуйста, сэр, я сейчас взорвусь!». Манас поворачивает её, сбрасывает шорты и поднимает на руки. Она пищит и начинает расслабляться, когда её поднимают в положение шезлонга, её штаны на коленях, его руки держат её за ногу и за попу. Она откидывает голову ему на грудь и стонет от удовольствия, заливая землю далеко под собой, и за ней наблюдают и Ясу, и вернувшаяся Кинета.

Валора заканчивает мочиться, но не встаёт и не перестаёт шлёпать Рэйки, пока не закончит. Рэйки держится за колено Валоры для поддержки, когда шлепки двигают всем его телом, его пенис подпрыгивает и заикается. Как только Рейки заканчивается, он вытирает слезу с глаз и поворачивается к своей госпоже, ступает в её лужу и улыбается, хрустя пальцами ног в луже. Валора подтягивает его штаны, встаёт и кладёт руку ему на плечо. Рэйки становится на колени в луже и начинает тяжело дышать, когда сталкивается с её писькой. Она толкает его голову вперёд, и он начинает сосать её письку.

Когда Арния заканчивает, она открывает глаза и улыбается. Манас осторожно возвращает её в устойчивое положение и подтягивает шорты, но не раньше, чем Кинета получает нахальный взгляд. — Тебе лучше, детка? — спрашивает Манас. «Да папочка!» куранты Арния подпрыгивая на месте. «Отметьте, что вы это!» вызывает Кинету в Арнию за мгновение до того, как убежать. Арния пугается, но начинает преследовать Кинету.

— Итак, я думаю, мы должны начать… — Манас обрывается, он и Ясу смотрят в лес, где они услышали стон. «Я проверю это», — говорит Ясу, направляясь в этом направлении, прежде чем дождаться ответа. «Угадай, тогда я настрою», — говорит Манас себе под нос. Манас начинает распаковывать вещи, когда Ясу идёт к деревьям. Он останавливается, когда замечает стонущую пантеру, которую поедает её коленопреклонённая выдра. Он спокойно наблюдает. Как только они заканчивают, Рэйки встаёт с полоской жидкости на рубашке, всё ещё наслаждаясь его губами, а Валора снова натягивает шорты и гладит его. Они возвращаются на место, по пути встречают Ясу. «Ну что, ты снова нас смотришь?» — игриво спрашивает Валора. «Да…» — отвечает Ясу.

Вернувшись, все трое начинают помогать Манасу. «Ой, тащите сюда свои попы, вы двое», — кричит Валора Арнии и Кинете. Они останавливаются и послушно подходят, чтобы помочь. Шесть из них болтают и шутят, что они распаковывают и устанавливают. У них остались только палатки и костёр, когда пара жалуется на голод, поэтому они решают сначала разжечь огонь к обеду, а потом заняться палатками.

«Арния, Кинета и Рэйки, пожалуйста, соберите дрова и листья для костра. Ясу и Валора, пожалуйста, поставьте палатки». Малыши убегают и начинают искать дрова и листья для костра, Ясу направляется к палаткам. Валора смотрит на Манаса: «Что ты будешь делать?». «Я соберу камни и разведу огонь». Они расходятся и выполняют свою работу. Когда все трое возвращаются с первой доставкой для костра, Манас замечает извивающуюся Арнию, но ничего не говорит.

Пока Арния и Рэйки ищут веточки и тому подобное, Кинета подходит к дереву рядом с ними. Она оттягивает штанину шорт в сторону и начинает ссать. Арния и Рэйки останавливаются, чтобы посмотреть, каждый держится за промежность. «Дерьмо!» Кинета голосит, когда мочит свои шорты, моча выливается снизу, но не раньше, чем промокает перёд её жёлтых шорт. «Ну, как бы то ни было», вздыхает она, выпрямляется, отпускает штаны и сдаётся, когда заканчивает справлять нужду перед двумя другими, полностью обмочившись.

Собирая камни, Манас останавливается у дерева, чтобы облегчиться. Он вытаскивает свой массивный драконий член и начинает мочить ствол этого бедного дерева. Его струя такая сильная, что отрывает часть коры.

Как только Кинета заканчивает, она поворачивается к остальным, посмеиваясь и краснея, её перёд явно влажный, а с штанин всё ещё капает вода. Арния и Рэйки смеются вместе с ней. Рэйки встаёт и обходит Кинету к тому же дереву. «Я собирался попробовать то же самое, но это явно не работает», — смеётся он, вытаскивая свою волю. Девочки смотрят, как он писает на дерево.

Как только пара закончила ставить первую палатку, Ясу поворачивается к Валоре: «Я вернусь, просто нужно пописить». Она кивает, когда он уходит к дереву. Как только он возвращается, они продолжают идти к следующей палатке. Ясу замечает тонкие признаки того, что Валора хочет пописить: «Ты тоже можешь пойти, если хочешь». «Нет, всё в порядке… Я берегу его для Рэйки», — О, ладно, — усмехается он и краснеет.

Когда Рэйки заканчивает и стряхивает свою волю, Кинета поворачивается к Арнии: «Ты следующий». Она качает головой, несмотря на то, что ей явно нужно идти, когда она подпрыгивает на ноге. — Что, почему бы и нет? толкает Кинету. «Я не могу без разрешения», — Подождать? перезвон Рейки: «Даже Валора отпускает меня, когда я хочу большую часть времени». «Да, это несправедливо», — продолжает Кинета. Арния отвечает: «Правда, всё в порядке», она краснеет, «мне нравится держать её», пока она трёт пятку.

Теперь со всеми камнями и большей частью дерева Манас начинает разводить костёр. Валора и Ясу добивают вторую палатку. Кинета и Рэйки приносят последние дрова и листья и начинают играть. Арния возвращается в Манас, отчаянно сдерживая себя.

Манас поднимает глаза и видит приближающуюся Арнию: «Вот ты где, о. У тебя всё нормально?». «Папа, мне пора на горшок…». «О, всё в порядке, дорогой, ты можешь». Она смотрит на него безучастно на секунду, прежде чем покачать головой. «Арни, детка, всё в порядке, я разрешаю тебе, можешь ходить на горшок», — говорит он, кладя последние материалы и беря зажигалку. «Мне… мне просто не нужно делать пиддлы… мне нужно делать пуши», — говорит она, держась за обе стороны. «Ну, ничего, туалетная бумага там с нашими вещами, просто найди где-нибудь подальше от палаток», — успокаивающе говорит он, разжигая костёр. Она кивает и нерешительно идёт за туалетной бумагой.

Кинета и Рейки подбегают, когда видят, что огонь разрастается. Валора и Ясу, закончив установку палаток, направляются к огню, чтобы пообщаться и начать готовить ужин.

Арния смотрит в лес, затем застенчиво возвращается к Манасу. Она снова качает головой: «Я не могу». Манас встаёт и берёт её за руку: «Хорошо, милая, я тебя провожу», он уводит её за деревья. Она отстраняется от него, когда они приближаются. Она морщится и скулит. Манас приседает к ней: «Что случилось, Арния, ты должна делать толчки, не так ли?». Она кивает, делает паузу, потом робко отвечает: «Я не хочу, я, я не могу». Он гладит её по голове: «О, детка, ты боишься ходить сюда?». Она кивает. — Хорошо, тогда сюда. Он встаёт и берёт её за руку. Она смотрит на него в замешательстве, но следует за ним. Пукает, когда она следует за ней, её бёдра плотно прижаты друг к другу. Манас сидит на бревне у костра, похлопывает себя по коленям. Арния явно извивается на пределе своих возможностей, но пробирается к нему на колени. Она смотрит на него с любопытством и умоляющими глазами.

«Всё в порядке, принцесса, тебе не нужно ходить на горшок в лесу, теперь ты можешь идти…»

Она смотрит на него в замешательстве, всё ещё ёрзая.

«Ты можешь идти сюда».

Он улыбается и обнимает её. Остальные смотрят, любопытно и взволнованно. Арния вздрагивает, по её спине пробегает дрожь, по коже бегут мурашки, она наклоняется вперёд, её глаза закатываются. Кратковременно можно услышать треск и шлёпанье. Она задыхается и снова выпрямляется, снова глядя на Манаса. Он просто мило улыбается в ответ. Арния улыбается, закрывает глаза, прижимается к его груди и снова сдаётся. Треск, шипение, стон, хор облегчения наполняет воздух вокруг потрескивающего костра, все остальные прекращают свои дела и замолкают, наблюдая за происходящим. это разворачиваться. Задняя часть Арнии явно расширяется. Она раскачивается взад-вперёд между толчками, стонет, вздыхает, уткнувшись лицом в его грудь.

Её штаны испорчены, его штаны стали влажными. Облегчение её замедляется, она делает глубокий вдох, открывает глаза и улыбается Манасу ярко-красным лицом (видите покраснение сквозь шерсть?). «Хорошая девочка, Арния», — хвалит Манас. Арния улыбается и тяжело дышит.

Кинета перепрыгивает через «ха-ха, ты обалдел». Арния неловко смотрит на неё, затем замечает, что все смотрят на неё и на беспорядок, который она только что устроила. Она прячет голову на груди Манаса. «Всё в порядке, дорогая», — уверяет Манас. «Да, глупышка, мы не возражаем… было довольно жарко», — говорит Кинета. Арния оглядывается и видит все те же глаза, теперь уже в сопровождении приятных улыбок, она улыбается в ответ и хихикает. «Я пошла какать».

После небольшого смеха все возвращаются к болтовне, переходя от инцидента с Арнией, Манас шепчет ей на ухо: «Хочешь, я почищу тебя сейчас?»

Она кивает и целует его. Манас берёт Арнию на руки и встаёт, поддерживая её ноги, чтобы ничего не выпало. Он уводит её за палатки, берёт то, что ему нужно, и готовится мыть свою любимую девушку.

«Очистите это, пожалуйста, Рейки, еда почти готова», — просит Валора. «Конечно, мисс, прямо сейчас». Рэйки встаёт и направляется, чтобы очистить лужу у бревна, на котором был Манас. Валора улыбается Рэйки милой улыбкой, которая становится озорной. Она подпрыгивает, когда меняет ноги, чтобы встать, её красные шорты с дельфинами поднимаются вверх, когда она скрещивает ноги.

Израсходовав большую часть своей энергии, Кинета подходит к Ясу и садится рядом с ним. Ясу обвивает Кинету своим крылом. «Ты меня сегодня сильно возбудил, Кинни», — усмехается он. Повернувшись к нему, положив руку на его голую пернатую грудь. с похотливыми игривыми глазами «Мне…?» взглянув на промежность своих тёмно-синих брюк. Он кивает, когда её глаза встречаются с его.

Спустив шорты, Манас сталкивается с настоящим беспорядком. Он заворачивает её грязные короткие шорты, но не может полностью сдержать её беспорядок. Стоя там без дна с мокрыми ногами и попой в дерьме, Арния держит руки перед промежностью и хихикает: «Прости, папочка». Манас просто улыбается ей, отбрасывая беспорядок в сторону, и начинает вытирать её, начиная с бёдер.

Как только уборка закончена, Рэйки выдаёт: «Готово!»

Он поворачивается к Валоре, выжидающе глядя на неё.

— Молодец, Рэйки. А теперь ещё одна работа для тебя, — отвечает она, начиная накрывать ужин. Он улыбается и кивает «Да, мисс», прежде чем отправиться к Валоре. Она начинает инструктировать: «У меня руки заняты, так что…», он вставляет: «Я могу подать еду для вас». «Нет Рэйки», — продолжает она. «Пожалуйста, спустите мои штаны», он смотрит на неё с непристойным волнением. «Опять уже?» — чирикает он. — Не совсем, — ухмыляется она в ответ. Когда он начинает спускать её струящиеся шорты и тёмно-бордовые трусики, обнажая её голую письку, она продолжает: «Ложись на спину». В шортах и ??трусиках вокруг колен Ясу опускается на землю под ней, раздвигает ноги и жестом показывает ему под собой. Он ложится на спину, тело между её ног.

Кинета трётся головой о перистую грудь Ясу, прежде чем соскользнуть на землю, встав на колени между его ног, и начинает расстёгивать его палаточные брюки. Ясу скользит вперёд, кладя руки ей на голову. Когда его брюки расстёгнуты, она обнажает его член, наклоняется вперёд, обхватывает его своей пастью и начинает сосать. Раскачиваясь взад-вперёд, виляя хвостом, она взволнованно облизывает и сосёт его член. Он массирует её голову, шею и плечи, пока она увлажняет его член своей слюной. Мочевой пузырь Кинеты снова не наполнен, но ощущения, пробегающие по её телу, умоляют её расслабиться, учитывая её уже мокрые шорты, она не задумывается и отдаётся чувству.

Когда она облизывает ствол Ясу вверх и вниз, она выпускает струйку мочи в свои жёлтые шорты для досок, она стекает по штанине и скапливается на коленях. Ясу стонет, достигая оргазма. Кинета наклоняется вперёд, приподнимая попу и чувствуя, как остатки мочи стекают по её ногам. Ясу прижимает её к себе и кончает, наполняя её рот своими соками. Закончив, он снова садится, она садится и начинает глотать его обильную сперму.

С чистыми бёдрами Манас кладёт Арнию на чистый участок земли. Он поднимает её ноги и начинает вытирать её письку. Арния хихикает, когда он позиционирует её и начинает вытирать. Но её хихиканье прекращается и превращается в стоны, когда его салфетка вызывает покалывание по её телу. Это так приятно, её тело согревается, становится ближе, вот-вот, вот-вот, собираюсь, собираюсь… Он останавливается, как раз на краю. Её писька чистая, за исключением небольшого количества влаги от волнения. Он переходит к очистке её попки, последний кусок беспорядка, который нужно убрать. Она скулит от разочарования окантовки. Она пытается наклониться, чтобы закончить работу до того, как момент уйдёт. Он хватает её за руку и предотвращает: «Нет, милая, ты делаешь сперму только тогда, когда папа заставляет тебя». «хммм», она поворачивает голову и хмурится со слезящимися глазами, когда чувство исчезает и превращается в неудовлетворённость.

С Рэйки под ней и обедами, которые почти закончились, Валора начинает приседать. Но она останавливается, когда замечает, как Кинета делает минет Ясу. Несмотря на то, что ей нужно было пописить, а под ней нетерпеливая выдра, она встаёт, чтобы посмотреть на Кинету и Ясу. «Пожалуйста, пропустите», — ноет Рэйки. «Минутку…» мочевой пузырь сжался, она инстинктивно приседает, когда из него вырывается струя. «Хорошо», — хихикает она, когда струя падает в грязь прямо над головой Рэйки, он наклоняется вверх и игриво высовывает язык, пытаясь поймать её. Валора улыбается ему и полностью приседает, теряя из виду остальных. Она двигает своей писькой по его лицу, поднимает голову, закрывает глаза. А также. Расслабляется… Она начинает вздыхать, он начинает стонать, её поток быстро наполняет его рот, он плюётся, потому что не может достаточно быстро глотать. Моча выливается наружу и увлажняет его голубую рубашку. Она двигается взад-вперёд, писает ему на шею, лицо и рот.

Проглотив всю его сперму, Кинета встаёт.

«Твоя очередь» она улыбается, всё ещё тяжело дыша.

«Действительно» улыбается и кивает Ясу, когда он наклоняется вперёд, глядя на её влажные шорты, он кладёт руку на её влажную промежность, чувствуя влажность ткани, затем толкая, чувствуя мягкость её половых губ. Он смотрит ей в глаза и улыбается, проводя мокрой тканью по её письке, лаская и исследуя её верблюжью лапку, которую он сделал. Она собирается открыть рот, но прежде чем она заговорит, он соскальзывает с бревенчатого стула и становится перед ней на колени. Она закрывает рот и улыбается, когда он начинает спускать с неё шорты. С брюками вокруг лодыжек она делает шаг вперёд, чтобы раздвинуть ноги. Он наклоняется вперёд и начинает сосать её письку, облизывая её губы вверх и вниз, пробуя на вкус её сладкий аромат. Она кладёт руки ему на плечи, удерживая себя, пока ощущения ослабляют её ноги.

Когда разочарование от близкого оргазма исчезает, Арния чувствует, что его место занимает другое ощущение: «Эм, папочка…». «Да, дорогой?». «Мне всё ещё нужно идти», — она смущённо отвернулась. Всё ещё вытирая её зад, он отвечает: «Хорошо, милая, иди». Она выжидает мгновение, он продолжает убираться, её тело дрожит от ударов волны, ей удаётся сдержаться: «А ты не собираешься двигаться?». «Нет, всё в порядке, можешь идти, пока я не закончил уборку».

Она улыбается, но ждёт следующей волны. Это ненадолго, всего минута, и следующая волна покалывает её тело, она закрывает глаза и стонет, когда сдаётся. Протирая тряпкой глубоко её щель, чтобы убрать последние какашки, он останавливается, когда её анус сморщивается. Струйка вырывается из её письки и покрывает его руку, бревно начинает появляться, потрескивая, когда она толкает больше. Манас опускает руку ниже её ануса, чтобы поймать бревно. Её какашки соскальзывают на тряпку в его руке, моча стекает по его руке и вниз по её ноге. Она вздыхает и выдыхает: «Я закончила». Манас избавляется от её фекалий и возобновляет её чистку.

Вздохи Валоры переходят в стоны, когда её поток замедляется, а язык Рэйки исследует. Теперь Рэйки насквозь пропитан грудью и, проглотив остатки её мочи, начинает исследовать её вульву своим языком, обыскивая каждую складочку под её половыми губами. Его штаны слегка намокли, когда его рот начал наполняться соками его любовниц. Валора сильнее трёт его лицо, приближаясь к кульминации. Рэйки чувствует сильное давление, его руки тянутся вверх и держат её за талию. Он сосёт и грызёт её клитор. Валора выкрикивает, впрыскивая, снова наполняя его рот. Он плюётся, но глотает. Его член просачивается в штаны и дёргается, когда он почти кончает.

Кинета вздрагивает, когда Ясу вылизывает её, а его мягкие перья касаются её бока. Её кожа покрылась мурашками, когда она сочила соки на его язык. Её ноги трясутся. она задыхается «не останавливайся». Пара слышит рёв Валоры, но игнорирует его. Ясу счастливо глотает её жидкости, продолжая тщательно лизать. Её уши трепещут, а хвост виляет, когда она приближается к оргазму. Он трётся перьями вверх и вниз по её бёдрам, она вздрагивает и спотыкается, когда её ноги щекочут. Она громко воет, когда кончает, брызгая на язык Ясу и на землю. Она спотыкается и падает на попу, Ясу ловит её, чтобы смягчить падение. Она продолжает трястись и брызгать на него, лёжа на земле. Он высовывает язык, чтобы поймать её последние несколько струй. Кинета плюхается на пол, её жёлтая рубашка медленно поднимается и опускается от её глубоких вдохов.

Манас и Арния поворачивают головы, слыша знакомый рёв Валоры. Арния скулит и смотрит на Манаса умоляющими глазами, её попка теперь чистая, только писька мокрая от возбуждения. Манас смотрит ей в глаза и на мгновение задумывается. Затем слышен вой Кинеты, Арния переводит взгляд на звук, потом снова на Манаса «Пожалуйста, папа!», — О, ладно, — Манас улыбается и слегка посмеивается. Арния радуется и хихикает, пытаясь добраться до своей письки.

— Нет, — говорит он, спуская штаны. Глаза Арнии радостно блестят. Она убирает руку и хихикает в предвкушении. Манас выбрасывает свой огромный пенис и наклоняется вперёд, болтая им над ней. Она тянется к нему, как ребёнок к игрушке в кроватке. Манас опускается и упирается в неё своим членом, он тянется от её письки до пупка. На четвереньках он раскачивается вперёд и назад, поглаживая нижнюю часть её тела вверх и вниз по её половым губам. Арния хихикает и стонет, когда Манас трётся о неё своим членом. Его член слишком большой, чтобы поместиться, но слишком маленький, чтобы полностью его обнять, поэтому Арния неловко держит его, пока он трётся о неё.

Валора отступает, становится на колени и поднимается с Рэйки, паря над ним. Он дарит ей головокружительную и слабую улыбку. Его руки двигаются, чтобы коснуться её письки, когда он глотает остатки её струи. Валора проводит рукой по его щеке и шее, он вздрагивает и целует её руку. Валора встаёт, подтягивает штаны и заканчивает ужинать. Всё ещё тепло, к счастью, думает она про себя. Рэйки остаётся на земле ещё немного, восстанавливая самообладание и дыхание.

Ясу встаёт на ноги. «Спасибо, Кинета, это было чудесно». Она улыбается ему и протягивает руку. Он поднимает её на ноги. Она наклоняется к нему, крепко обнимает и трётся лицом о его мягкую грудь. Её штаны всё ещё вокруг одной лодыжки. Заметив встающую Валору, Ясу отходит от Кинеты и застёгивает брюки. Кинета с любопытством следит за его взглядом и замечает Валору. Она небрежно наклоняется, чтобы снова надеть шорты, теперь мокрые и грязные.

Всё тело Арнии содрогается, когда она испытывает оргазм, брызгая на член Манаса. Манас ласкает её мягкую, почти плоскую грудь, пока она смачивает нижнюю часть его пениса. Её ноги обхватывают его член, её руки хватаются за его руки. Она в ожидании открывает рот за мгновение до того, как Манас начинает кончать. Манас начинает эякулировать огромными порциями спермы на её грудь и лицо, лишь немного попадает ей в рот, остальное покрывает её и капает на землю. Её почти заканчивающийся оргазм снова набирает обороты, когда она покрыта спермой дракона, впрыскивая ещё больше вниз по его стволу.

Валора замечает, что Ясу только что застегнул штаны, и её взгляд перемещается на зад Кинеты. Она наслаждается видом, когда Кинета наклоняется, прежде чем снова надеть шорты. Валора снова смотрит на Рэйки, улыбается и помогает ему встать. «Спасибо, Рэйки», — она целует его в щёку. Он улыбается, склоняет голову и краснеет: «Спасибо, мисс». «Давай подадим ужин, пока он не остыл», — говорит Валора. Рейки кивает и берёт несколько тарелок. Они вдвоём подходят к Кинете и Ясу.

«Похоже, ты тоже обделался», — усмехается Рэйки. Кинета немного испуганно оборачивается: «Что?». «О, ну грязь на твоих шортах…». Кинета смотрит вниз. «О да», она хихикает и стряхивает немного грязи. Когда она снова оглядывается: «Похоже, ты тоже попал в аварию… Но на твоей рубашке?». Рэйки вытаскивает свою рубашку, чтобы посмотреть на неё, и хихикает над тем, насколько она промокла, затем смотрит на Валору рядом с ним и улыбается. Кинета лишь улыбается и кивает. Как только Валора и Рэйки идут передать тарелки Кинете и Ясу, четверо из них вздрагивают от визга, затем рёва, а затем снова визга. Кинета хихикает: «Думаю, они не совсем остались в стороне». Рэйки присоединяется к её хихиканью, когда он и Валора раздают еду. Все четверо садятся и начинают есть.

Арния играет с медленно сужающимся стволом Манаса, пока он счищает с неё обильную сперму. Вытирая её всё вниз ещё раз. Наконец, очистившись, пара встаёт на ноги. Манас снова надевает штаны, Арния стоит перед ним голая. Её зелёные трусики и коричневые короткие шорты были полностью испачканы, её зелёная рубашка и его фиолетовая рубашка использовались для уборки беспорядка. Манас одевает её спину в огромную толстовку с капюшоном, когда она стоит чуть ниже её пушистого кроличьего хвоста. Они избавляются от всего беспорядка и выбрасывают одежду, чтобы постирать её позже. Они возвращаются к группе.

Ясу первым замечает приближающихся топлес-дракона и бездонного кролика, он толкает Кинету локтем. Она поднимает голову и улыбается: «Тебе было весело?» прежде чем они успеют ответить: «Похоже, вы это сделали». Арния отворачивается, краснея, её руки скрещены перед собой, она придерживает толстовку, чтобы прикрыть промежность. Манас небрежно отвечает: «Действительно, звучит… и выглядит так же, как и все вы», — улыбается он, осматривая их, замечая мокрую и грязную одежду. Манас и Арния собирают еду. Манас понимающе кивает и улыбается Ясу, садясь напротив него. «Сюда, милый», — говорит Манас, похлопывая себя по коленям. Арния запрыгивает к нему на колени. Она копается в еде, больше не удерживая свою толстовку, не подозревая, что все могут видеть её бёдра и попу, а Ясу видит только её письку.

«Мисс, мне нужно пописить». «Нет, пока вы не закончите свой ужин Рейки». Он корчится и продолжает есть. «Папа… мне тоже надо в туалет», — запрокинула голову и посмотрела на Манаса. «То же правило, детка, сначала закончи ужин». Она улыбается и преувеличенно извивается у него на коленях. Ясу улыбается, наблюдая со своего основного места просмотра. Кинета наклоняется к нему. «Ну, мне пора», — игриво говорит она. Ясу смотрит на неё: «Ну, как только мы закончим ужин, я бы с удовольствием пришла посмотреть, но, конечно, тебе не нужно ждать».

Она смотрит на него, потом на других, как она думает. «На самом деле, я как бы хочу обосраться». все смотрят на неё. «Действительно?» Арния улыбается. «Я не знаю, хочу ли я это почистить, извините», — извиняется Ясу. Кинета смотрит на него разочарованно, но понимающе. «Ничего, я бы с удовольствием вас почистил», — улыбается Манас. Её глаза загораются: «Правда?». «Конечно». Она улыбается и дрожит на своём месте. Через мгновение все выжидающе смотрят: «Ну, не сейчас… не здесь… … Подождите, можно я просто пойду сюда?». Остальные кивают. «Конечно», говорит Манас. Она снова вздрагивает, трётся о Ясу. «Ну всё равно, я просто подожду, пока она не выйдет, я не хочу давить». «О, мне нравится это чувство», — подпевает Арния.

Один за другим они заканчивают есть. «Можно мне пописить, мисс?». «Да Рейки», — улыбается Валора. Рэйки встаёт со своего места. Валора хватает его: «Как ты думаешь, куда ты идёшь?» — строго говорит она с вызывающей ухмылкой. — Ты, ты сказал, что я могу… «Я сказал, что ты можешь пописить, я никогда не говорил, что ты можешь уйти». «Ой, а где же, только здесь вытащить?» — робко спрашивает он. — Нет, в штанах, мистер. Когда она похлопывает бревно рядом с собой. Он прыгает обратно на сиденье и качает его, но назад. Он улыбается наблюдающей группе, пытаясь расслабиться.

Через мгновение, когда ничего не происходит, кроме того, что Арния извивается, она спрашивает Манаса: «Можно мне тоже пописить, это может помочь Рэйки». Рэйки улыбается ей, затем Манасу. «Конечно, милая, это звучит как хорошая идея». Арния смотрит на Рэйки, пытаясь помочиться. Он тоже продолжает попытки, хотя и немного отвлекается на неё. Через мгновение моча начинает вытекать из её письки, между её ногами и ногами Манаса, прежде чем разбрызгиваться на землю. Она улыбается и хихикает, глядя на Рэйки, пока её устойчивый поток продолжается. Ясу счастливо наблюдает за Кинетой. Это занимает немного больше времени, но в конце концов Рейки начинает мочиться, мокрое пятно растёт на его голубых шортах, прежде чем моча стекает по бревну под ним.

Арния замечает зачарованный взгляд Ясу, она инстинктивно сводит ноги вместе, но тут же снова раздвигает их, понимая, что всё ещё писает. Она скулит и сожалеет о своей реакции, так как теперь её писька начала направлять свою мочу в сторону, теперь стекающую по её ноге и по ноге Манаса. Она корчится, пытаясь остановить поток, но не может, её моча намокает ей на ноги и пропитывает его штаны. Манас, приняв свои мокрые штаны, засовывает руку ей между ног и начинает играть с её голой писающей писькой.

Кинета чувствует новую волну давления, её мех торчит вверх, а кожа покрывается мурашками, она не нажимает и не держится. Просто испустив тихий тихий стон, когда её водолазки какашек вылезли из её ануса, остановились у сиденья её штанов и бревна, на котором она всё ещё сидела. Ясу держит свёрнутое крыло у промежности, замечая дрожь Кинеты и продолжая наблюдать за влажным удовольствием Арнии.

Рейки вздыхает, когда его мочевой пузырь опорожняется, оставляя его сидеть в мокрых штанах. Валора прижимает его к себе, положив голову ей на грудь. Он довольно улыбается, его ноги энергично трясутся. Его мокрые штаны слегка стягиваются от возбуждения, но он не суетится, наслаждаясь ощущениями.

Арния извивается и стонет, когда поток её мочи превращается в сквиртинг. Большие руки Манаса: мягкая кожа на изнанке, мягкая чешуя на спине отлично работают с её миниатюрной писькой. Он тщательно трёт её половые губы. Кинета и Ясу продолжают наслаждаться видом. Валора и Рэйки теперь тоже оглядываются.

Кинета стекает каплей мочи в свои шорты, в то время как волны давления продолжаются. Пока её брёвна медленно прижимаются к деревянному бревну, на котором она всё ещё сидит, волны её давления превращаются в волны удовольствия.

Рэйки медленно пытается скользнуть рукой к его промежности, но прежде чем он достигает, Валора берёт его руку в свою. Её нежный взгляд вниз, подтверждающий отрицание. Он продолжает наблюдать за остальными, пока его член сгибается в штанах, желая стимуляции.

Арния задыхается и корчится на руке Манаса. Ощущения изысканные. В конце концов она снова испытывает оргазм, покрывая их бёдра своими соками. Когда она снова падает к нему на колени, переводя дыхание. Манас подносит мокрую руку к её рту, чтобы слизать. Она делает это взволнованно.

В то время как Кинета испытывает ещё одну впадину своего давления, она встаёт и смотрит на Ясу и его колени. Он колеблется, но кивает, расправляя крылья, чтобы обнять её. Кинета поворачивается, чтобы сесть к нему на колени, но сначала сгибается пополам, когда преждевременно обрушивается ещё одна волна, она стонет, когда её первое бревно начинает хрустеть в её шортах, её попа упирается в лицо Ясу. Она продолжает шлёпать свой зад к нему на колени в середине возни. Она наклоняется вперёд в объятиях его крыльев, продолжая пачкать себя. Моча и дерьмо теперь быстро вытекают из её тыла. Ясу прижимает её к себе, нежно толкаясь в её тёплую мягкую попку в попытке кончить. Кинета толкает свою попку обратно в него и трётся, пытаясь также кончить. Коричневая моча теперь стекает по её ногам на землю, они оба начинают кончать, Ясу танцует в своих штанах, а Кинета сквиртит в её месиво.

Все остальные внимательно наблюдают, как всё это разворачивается. Они обнимают друг друга, чувствуя прохладный ветерок на влажных коленях и слыша восхитительные стоны прямо напротив себя. Потом бьёт запах. Кинета и Ясу заканчивают кончать и почти неподвижно сидят в своих объятиях, пока Кинета завершает свои последние толчки.

«Кажется, пора убираться и готовиться ко сну», — организует Манас. Рэйки тихо скулит и с тоской смотрит на Валору. Она просто улыбается и качает головой, прежде чем слегка толкнуть его в спину, чтобы он встал. Он так и делает. Манас поднимает Арнию с колен. «Всем к реке», — небрежно приказывает он. Арния слегка дуется из-за того, что её не несут, и смотрит, как Манас подходит, чтобы поднять Кинету с колен Ясу. Кинета улыбается, когда её поднимают в свадебную сумку. Её поднятые ноги препятствуют тому, чтобы её беспорядок вышел на палаточный лагерь. Однако Арния развернулась и, немного надувшись, направилась к реке.

Валора подходит к реке первой, ведя Рэйки вручную. Арния и Ясу бежали позади них, Ясу слегка переваливался из-за ужасного состояния его промежности и невозможности починить её, не запутав перья.

Арния тихо ворчит про себя, потом оглядывается и видит Манаса, несущего Кинету, она чувствует, как её тело нагревается, на неё накатывает волна ревности. Она оборачивается и продолжает топать к остальным в реке. Пока она идёт, она представляет грязную Кинету в руках Манаса и постепенно начинает понимать, почему… Значит, её какашки не разлетаются повсюду, Ясу не может её нести, так что либо Манасу, либо Валоре приходится нести. Она всё ещё сварлива, но перестаёт ворчать, когда начинает раздеваться вместе с остальными.

Как только Манас прибывает с Кинетой, остальные четверо уже находятся в воде, и все, кроме Ясу, обнажены. Ясу ростом только по пояс, держит крылья поднятыми вверх и всё ещё в штанах. Манас входит в воду ниже остальных, медленно опуская Кинету в воду, её месиво всё выливается и смывается вниз по течению, она хихикает и обнимает его. Манас направляется вверх по течению в сторону Арнии. Кинета немного раздевается и моется, прежде чем отправиться на помощь Ясу.

Кинета играет с членом Ясу, помогая мыть его, трётся своим обнажённым телом о его тело. Валора с любовью омывает Рэйки, периодически потирая его пенис, дразня его. Теперь Манас вернулся с Арнией и начинает её мыть, лаская с головы до ног.

После того, как все вымыты, они возвращаются к огню, чтобы высохнуть, стоя там и любуясь телами друг друга, пока огонь потрескивает, а прохладный ночной ветерок обдувает их тёплую кожу, и они начинают зевать. Через некоторое время все сворачивают и направляются в свои палатки на ночь.

