Герой в беде + наглая злодейка

Автор: Darkguy [x]

*000*2018-11-29 01:42

Это две истории. В первом есть битва супергероев, которая довольно жестока. Второй имеет много сексуального содержания.

Герой в нужде

Фортуити сидела на крыше, ожидая появления злодея. Она слышала, что Багровый Шёлк был в городе, и собиралась поймать его. Его череда разрушений будет подорвана. Ювелирный магазин через улицу идеально подходил для его МО; ей просто нужно было дождаться его появления.

Единственная проблема заключалась в том, что она ждала на крышах несколько часов, а злодей так и не появился. Мочевой пузырь начал болеть. Фортуити была одета в фиолетовый костюм из спандекса, полный тела, горячий, но не самый лучший для быстрой мочи. Если она уйдёт в в*нную, а Багровый Шёлк нанесёт удар, она никогда себе этого не простит. Она не могла идти сюда, последнее, что ей было нужно, это папарацци, заставшие героя, писающего на публике.

Случайность подождала некоторое время, прежде чем она собиралась сдаться. Она беспокоилась, что собирается помочиться. Затем её зрение вспыхнуло. Она видела, как Crimson Silk бросила машину через пешеходов на улице, чтобы разбить переднее окно ювелирного магазина. Кто знал, сколько невинных пострадает.

Это была сила Фортуити. Она могла видеть вспышки опасности незадолго до того, как они случались. Она объединила эту способность с арсеналом полезных гаджетов и боевых искусств, чтобы стать силой, с которой нужно считаться.

Фортуити вскочила с того места, где пряталась. «Всё, спускайтесь!» — крикнула она людям внизу.

Она бросила генератор силового поля на землю за несколько мгновений до того, как в него врезалась машина. Силовое поле смогло защитить наблюдателей от вреда. Фортуити огляделся. Где Багровый Шёлк?

Ещё одно видение мелькнуло в её поле зрения. Крыша, на которой она находилась, охватила пламя, её тело сгорело. Фортуити выпрыгнул из здания, прежде чем оно было охвачено пламенем. Её парящие сапоги смягчили падение. Она приземлилась и выкатилась из-под другой отброшенной машины. Гражданские лица уже убегали с места происшествия.

Перекатывание заставило мочевой пузырь Фортуити протестующе закричать. Ей пришлось на секунду остановиться, чтобы моча не вытекла наружу. Это дало Crimson Silk время, чтобы точно определить её местоположение. Она видела видение, как он падает со стены и пронзает её. Фортуити бросил дымовую шашку и нырнул в ближайшее здание, чтобы уйти с дороги.

Она выпустила один из своих шпионских дронов, чтобы наблюдать за злодеем, продвигающимся дальше вглубь здания. Она нырнула за шкаф и взялась за промежность. Ей не нужно было мочиться посреди ссоры. Зная её удачу, кто-нибудь сделает снимок. Кроме того, Багровый Шёлк смог бы учуять её запах, если бы она это сделала. Её костюм маскировал запах её тела, но если она сама пописает, то почти наверняка перебьёт его.

Фортуити наблюдала, как Багровый Шёлк искал её на головизоре. Было несколько близлежащих зданий, в которые она могла бы нырнуть с того места, где стояла. Он потерял время, устраивая засаду.

В кадр вошёл ещё один злодей. Фортуити узнала злодейку по файлам, которые она читала. магматические; убийца со склонностью нацеливаться на героев. Она обладала силой огня, достаточно горячей, чтобы превратить целую улицу в лаву. Фортуити не хотел вступать с ней в прямой бой. Хотела бы она знать, что у Crimson Silk появился партнёр.

Магнеус был одет в доспехи, которые казались сделанными из расплавленных камней. Её рыжие волосы были влажными от пепла и сажи. Багровый Шёлк был одет в красный костюм, напоминающий солдатскую форму. На лице у него была красная маска паука.

«Выходи, маленький герой!» называется Магическим. «Мы найдём тебя!»

«Почему бы просто не поджечь всю улицу?» — спросил Багровый Шёлк.

Огненный рассмеялся. — Ты же знаешь, я хочу смотреть на её лицо, пока она жарит. Есть только одно, за что я люблю героев — молодец».

Огненный и Багровый Шёлк шли ближе друг к другу. Если бы Фортуити была более сосредоточенной, она могла бы воспользоваться ситуацией. Однако она была слишком отвлечена своей насущной потребностью в облегчении, чтобы проявить инициативу.

«Я не знаю», — сказал Багровый Шёлк. «Мне больше нравятся связанные, с кляпом во рту и наполненные ядом».

Игнеус положила руку на подбородок Багрового Шёлка. «Осторожно, дорогие, сырые герои могут быть опасны для вашего здоровья».

«Я люблю тебя, детка». заявил Багровый Шёлк. Он схватил Игнеус за попу и притянул к себе для поцелуя. «Давайте разделимся и найдём её. Вы можете получить первые бабки».

— Я знал, что была причина, по которой я объединился с тобой. — засмеялся Вулкан.

Багровый Шёлк побежал проверять соседнее здание. Игнеус вошёл в тот, в котором пряталась Фортуити. Фортуити была вынуждена сосредоточиться на чём-то другом, кроме своей потребности помочиться, когда злодейка приблизилась. Она не могла позволить своему мочевому пузырю убить её.

Случайность прокатила мяч по полу. Он ударился о дальнюю стену и издал громкий звук. Вспыльчивый тут же развернулся и выпустил в его сторону струю пламени. Всё в дальнем конце комнаты было подожжено жаром.

— Что… — начал Вспыльчивый, но Случайность не дала ей времени оправиться от замешательства.

Она подбежала к злодейке сзади и обмотала ей горло проволокой. Игнеус издала удивлённый бульканье и закрутилась, пытаясь заполучить Фортуити. Она дико посылала потоки огня, но не могла поймать угол. Наконец, Игнеус смогла заполучить удавку. Случайность молча выругалась, когда злодейка расплавила проволоку.

Игнеус обернулся. «Ты сука!» — закричала она, поднимая руки.

Случайность ударила злодейку кулаком в горло. Руки Игнеуса, естественно, сжали её дыхательное горло, пока она пыталась вдохнуть воздух. Фортуити схватил её за затылок и потянул вниз. Она поднесла колено к носу злодейки. Нос Игнеуса сломался с влажным хлопком. Она упала на пол. Случайность опустила руку и ударила злодейку по затылку, когда она попыталась подняться. Вулкан рухнул обратно; бессознательный.

У Фортуити было ещё одно видение, и она пригнулась, прежде чем в неё попала кислота. Он пролетел мимо и приземлился у задней стены, где начал проедать цемент. Случайность ускользнула с дороги, когда Багровый Шёлк вошёл в здание.

«Где ты!?» — взревел он. «Я убью тебя».

Случайность прокралась мимо Багрового Шёлка, чтобы выбраться из здания. Она оглянулась через плечо и увидела, что он ухаживает за Игнеусом. Она не хотела рисковать тем, что он оживит злодейку, поэтому закатила в здание несколько дымовых шашек. Фортуити подождала несколько мгновений, пока они развернутся, и активировала электрошоковую дубинку. Она бы использовала его на Вспыльчивом, но доспехи злодейки выглядели так, будто могли выдержать удар.

Багровый Шёлк вышел из здания, держа Игнеуса на руках и кашляя. Случайность замахнулась на него дубинкой, как только он появился. Он бросил Огненного и поймал дубинку до того, как она успела попасть в него, но поймать было достаточно. Фортуити выронил жезл, когда из него вырвалась волна электричества. Багровый Шёлк взревел от боли и отшвырнул его, но был ошеломлён.

Случайность сомкнулась и ударила злодея под дых. Её кулаки были закованы в сталь, они причиняли боль при ударе. Багровый Шёлк отшатнулся и попытался сориентироваться. Случайность снова ударила его по лицу, но она не могла его опустить. Багровый Шёлк яростно взмахнул кулаком и чуть не снёс Фортуити голову. У неё было достаточно предупреждений, чтобы уйти с дороги. Случайность увидела, что злодей готовился ударить её ещё одним залпом кислоты, но она не дала ему времени. Она ударила кулаком по подбородку Багрового Шёлка, прежде чем он отпустил его. Кислота растеклась по краям его рта и прожгла дыры в его одежде.

Фортуити пробежала мимо него и использовала стену с помощью своих ховерботов как точку прыжка, чтобы вернуться к злодеям. Она обвила руками шею Багрового Шёлка и попыталась задушить его. Багровый Шёлк бросился назад. Фортуити пришлось отпустить его, прежде чем он смог толкнуть её в сторону. Это вышибло бы из неё ветер и мочу.

Багровый Шёлк бросился на неё. Фортуити увернулся от его атаки и сложил обе руки на барабанных перепонках. Злодей взвыл от боли и схватился за голову. Случайность схватила свою дубинку с того места, где она упала, и вонзила её в грудь Багрового Шёлка. Он снова закричал и упал. Случайность не сдавалась, пока не узнала, что с ним покончено.

Полицейские прибыли на место к тому времени, когда она закончила. Судьба предоставила им решать вопросы. Ей не нужно было попасть в шторм СМИ, который последует. Ей нужно было вернуться в зал героев, чтобы облегчиться. Она не думала, что когда-либо была так сыта. Все прыжки определённо не помогли.

Фортуити удалось вернуться в зал без происшествий. Она использовала свою карточку, чтобы открыть заднюю часть и поспешила в секцию для участников. До туалета было недалеко.

Затем у неё было ещё одно видение. Она вышла из-за угла, как и несколько других членов её команды. Она не могла сдержать свою мочу и начала мочиться. Четверо членов её команды видели, как она обмочилась. Фортуна не могла этого допустить.

Она осмотрелась и нашла кладовую. Она нырнула внутрь, прежде чем кто-либо успел её увидеть. Она повернулась к двери и расслабилась. Не было времени возиться с её боди. Она просто отпустила.

Горячая моча хлынула из её влагалища в спандекс. На ней не было нижнего белья, так что для её мочи практически не было барьера. Она держала ноги вместе, чтобы не шуметь. Фортуити не могла поверить, насколько тёплой была её моча, стекающая по её ногам. Она ожидала, что это будет отвратительно, но вместо этого оно было странно… сексуальным.

Фортуити не могла не вздохнуть с облегчением, заполняя чулан. Она держала его слишком долго. Её тёплая моча скапливалась вокруг её ног на полу. Это был почти оргазм. Фортуити пришлось прислониться к двери, чтобы не упасть. Она опустила руку на промежность, чтобы почувствовать, как моча вытекает наружу. В её руке было так тепло. Она не могла не тереть свою письку через промокший спандекс.

Случайность достигла удовлетворительного оргазма как раз в тот момент, когда её моча перестала течь. Она огляделась, увидев беспорядок, который она устроила. Ей придётся вымыть лужу, прежде чем её найдут. Она залила пол пола в шкафу. Фортуити несколько раз шлёпнула ногами по луже, хихикая. Её костюм нуждался в чистке. Ей нужно было придумать, как пройти в свою комнату так, чтобы её никто не увидел. Она никак не могла скрыть массивное мокрое пятно на штанах.

Она до сих пор не могла выкинуть из головы, как здорово было себя мочить. Случайность решила, что ей, возможно, придётся попробовать ещё раз.

Наглая злодейка

Чёрный бриллиант парил над небольшим прибрежным городком. Она была суперзлодейкой. Она была в игре в течение многих лет и ни разу не была поймана. Она почти никогда не шла на глупый риск, но была одна вещь, которая нравилась ей больше всего на свете. Время от времени она будет рисковать, чтобы сделать это. Шансы встретить супергероя в глубинке были невелики.

Black Diamond был одет в чёрный купальник с золотым поясом. (Похожий взгляд на powergirl.) Он демонстрировал её большие сиськи и стройную попу. Она позволила своим длинным чёрным волосам свободно развеваться за ней. Она завязывала его для настоящих боёв, но ей хотелось отлично выглядеть, пока она развлекалась.

Она отодвинула промежность своей униформы, чтобы показать свою бритую письку. Она погладила его несколько раз, наблюдая за городом внизу. Она была достаточно высока, чтобы никто не мог увидеть её с земли.

Больше всего Чёрный Алмаз любил парить где-то высоко в небе и позволить своей моче пролиться дождём на ничего не подозревающий город внизу. Казалось, что она превратила весь мир в свой унитаз. Облегчение и самое непослушное, что она чувствовала, были просто оргазмическими. К лучшим выводам она пришла высоко в небе, закончив своё непослушное дело.

Блэк Даймонд издала стон, прежде чем начала мочиться. Она держала свои половые губы так, что моча брызнула огромной дугой перед ней. Злодейка смеялась, подвергая город своему золотому дождю. Она задавалась вопросом, почувствует ли кто-нибудь его, когда он упадёт на землю. Чёрный Алмаз разозлился в полную силу. Она знала, что у неё массивный мочевой пузырь.

Блэк Даймонд летала из стороны в сторону, пока она писила, стараясь покрыть своим спреем как можно большую часть города. Она знала, что это почти ничего не повлияет на землю, но ей стало намного лучше. Её моча вытекала из неё с невероятной скоростью. Ей хотелось, чтобы это никогда не кончалось, но в конце концов её моча утихла. На этот раз она мочилась больше минуты. Для неё это была хорошая сумма. Black Diamond потёр её письку, теперь она была возбуждена. Она была готова испытать потрясающий оргазм.

— …Гм… — раздался голос позади неё.

Чёрный Алмаз развернулся и оказался лицом к лицу с Грандмастером. Он был лидером самой большой команды супергероев в мире. Должно быть, он столкнулся с ней, возвращаясь с миссии. Этот человек был невероятно силён. Она никак не могла убежать от него.

Не это наполняло мысли Чёрного Алмаза. Гроссмейстер был одет в обтягивающее белое боди из спандекса. Это демонстрировало его твёрдый пресс и ничего не делало, чтобы скрыть массивную эрекцию, которую он имел. Если спандекс не лгал, миссис Грандмастер была счастливой женщиной.

— Вы мельком увидели? — спросил Чёрный Алмаз. Она подлетела ближе к герою. — Понравилось то, что ты увидел?

Вместо того чтобы схватить её, Грандмастер отвернулся. Чёрный Алмаз наклонился к его уху и прошептал. — Держу пари, миссис этого не делает. Он ничего не говорил, но она могла поклясться, что его эрекция стала ещё больше. — Тебя возбудило то, как я писаю?

«Я не», — пробормотал Грандмастер.

— Ты говоришь «нет», но твой человечек говорит что-то другое. — сказал Чёрный Алмаз. Она чувствовала его твёрдый член сквозь спандекс. Всё его тело напряглось.

Боже, она была возбуждена.

Чёрный Алмаз опустился и сорвал промежность спандекса Грандмастера. Его член выпал. Это было массивно; зверь, должно быть, был длиной в фут. Грандмастер смотрел на неё сверху вниз, когда её взгляд остановился на его члене.

«Хочешь, чтобы я?» она спросила.

«Да», — сказал Грандмастер. — О боже, да.

— Я покажу тебе ещё кое-что, чего миссис не делает. заявил Чёрный Алмаз.

Чёрный Алмаз облизал член Грандмастера по всей длине, затем она взяла весь его член в рот. Это было бы невозможно для любой обычной женщины, но Блэк Даймонд не была обычной женщиной. Его член был полностью в её горле, но ей всё же удавалось сосать его туда-сюда. Гроссмейстер застонал от удовольствия. Злодейка сосала его член до тех пор, пока его стоны не достигли лихорадочного уровня, а затем она оторвалась.

«Я должен поссать», — сказал Грандмастер.

Чёрный Алмаз одарил его злой улыбкой. «Идти».

Он колебался секунду. Блэк Даймонд взяла его член в руку и нацелила его на город. Через минуту Грандмастер смог помочиться длинным жёстким потоком. Black Diamond любила держать члены, пока они писают. Держать член героя было ещё лучше. Ей было весело разбрызгивать его мочу повсюду. Слишком скоро он опустел. Он не был таким полным, как она. Блэк Даймонд отпустил свой член после последнего удара. Она невинно улыбнулась Грандмастеру.

«Теперь твоя очередь». она проинструктировала. Чёрный Алмаз обернулся и представил герою свою заднюю часть.

Гроссмейстер отвёл её промежность в сторону и вонзил свой член в её нетерпеливо ожидающие шлёпки. Чёрный Алмаз вскрикнул, когда его член полностью заполнил её. Она никогда не чувствовала ничего подобного. Было так грязно и так жарко.

Она вытащила свои сиськи из топа и начала их массировать. Гроссмейстер наклонился и сам схватил её за сиськи, безжалостно протаранив её. Герой обладал невероятной выносливостью. Он трахал Black Diamond всё быстрее и быстрее, пока она не подумала, что вот-вот лопнет. Они кричали так громко, что она не удивилась бы, если бы их услышал весь город. Наконец они оба достигли кричащего оргазма.

Когда всё закончилось, они оба поплыли туда, тяжело дыша и глядя друг на друга. Чёрный Алмаз всплыл и поцеловал Грандмастера в губы.

«Я не могу дать вам больше этого из тюремной камеры». она взглянула на его член. — К тому же, я не думаю, что ты хочешь, чтобы тебя видели в этом наряде.

«Просто иди». успел Гроссмейстер между вдохами. Чёрный Алмаз повернулся, чтобы уйти. — Я увижу тебя снова? он продолжил.

Чёрный Алмаз обернулся. Она улыбнулась. — Я знаю, где тебя найти.

Она улетела. Её непослушное удовольствие было ещё лучше, когда она делилась им с кем-то. Она знала, что они ещё встретятся.

