Хиппи цыплёнок

Автор: steve25805

*000*2014-02-16 10:58

К сожалению, мне уже много лет, но у меня очень тёплые воспоминания о беззаботных днях хиппи в 60-х. На самом деле я была чертовски хороша собой в те дни, стройная, но не худая, с пышной грудью, красивыми ягодицами и длинными светлыми волосами. Я был популярен среди парней и очень предприимчив в сексуальном плане.

Мы были невероятно гедонистами, оглядываясь назад, упиваясь нарушением всех социальных норм с отношением «всё идёт». Мы жили идеологией хиппи «свободной любви» и социального либерализма, часто спотыкаясь о кислоту или куря марихуану, занимаясь сексом с кем угодно и когда угодно. С появлением противозачаточных таблеток нам больше не нужно было беспокоиться о нежелательной беременности, а эта последняя убийственная радость — СПИД — ещё не проявила себя жалко. Мы как бы проживали свою жизнь и разыгрывали её, как будто ничего не было табу и не считалось чем-то из ряда вон выходящим, и чувствовали, что действительно меняем вещи к лучшему и являемся глашатаями гораздо лучшего, более свободного и менее стеснённый образ жизни. Наверное, мы были немного наивны, но это было время больших надежд для нас.

В сексуальном плане ничего особенно возмутительного не было. Девушки открыто занимались сексом с другими девушками, или парни и девушки занимались оральным сексом и прочим дерьмом, как если бы это было совершенно естественно, что шокировало бы наших родителей до глубины души. В этом смысле мы были поколением, которое впервые приняло такие вещи. На самом деле ничто не считалось неприемлемым для любой формы насилия — миролюбие тоже было частью нашей идеологии.

«Всё идёт» казалось новой нормой. Был один раз, когда эта девушка вырубилась посреди гостиной, совершенно опустошённая после слишком большого количества выпивки и травки. Девушке, в чью квартиру нужно было пописить, и парни уговорили её пописить на разбившуюся девчонку. И она чертовски сделала!!! Она сняла трусики, задрала платье и встала верхом на разбившейся девушке, и просто обоссала её под громкий смех. Я думал, что это было довольно жарко.

Дело в том, что когда пописившая девушка ожила и ей рассказали, что произошло, она вроде как притворно пожаловалась, но посмеялась вместе с нами, как будто в этом не было ничего особенного! В то время всё это казалось естественным и приемлемым поведением!

Тот факт, что я возбудился, увидев, как девушка писает на своего опустошённого друга, вылетел из моей головы, и какое-то время я даже не задумывался об этом. Момент истинного пробуждения моего интереса к мочеиспусканию наступил много месяцев спустя.

Я отправился с этим парнем, Гэри, в беззаботное путешествие по нескольким штатам на его разбитом грузовике, по пути останавливаясь в дешёвых мотелях. Мы просто тусовались, жили моментом и веселились. В одном особенно низкокачественном мотеле мы пили пиво, курили косяки и хихикали, как дети, над каждой мелочью. Мы уже были голыми после того, как немного повозились на кровати. Внезапно, смеясь, как будто это было действительно смешно, Гэри сел вперёд в своём кресле, направил свой член на пол и начал мочиться прямо там, на дешёвый ковёр!

Меня это сильно возбудило, и я попыталась замаскировать это своим смехом, но на самом деле он вовсе не был одурачен. Выдало ли меня выражение моего лица, блеск моих голубых глаз или что-то ещё, я не знаю, но он сразу понял, что я нахожу то, что он делает, очень горячим. — Тебе это нравится, да?

Ну, я не мог этого отрицать. «Да, это довольно сексуально».

Гэри встал и вскоре уже стоял перед своим креслом, лицом в мою сторону, и мочился на ковёр всего в паре футов от меня. Я чувствовал, как его тёплые капли плещутся на мои ступни и голени. Я так чертовски возбудился!

Когда он закончил, он призвал меня тоже помочиться на ковёр, так как мне это явно нравилось. И мне на самом деле очень нужно было пописить, так что пришлось немного уговаривать. Я просто подалась вперёд в своём собственном кресле, так что моя писька свисала с переднего края подушки сиденья, раздвинула ноги и освободилась! И какая бешеная спешка! Я никогда не знал, что мочиться может быть так весело. Моя моча брызнула далеко в комнату, а затем упала на ковёр. Образовалось большое и постоянно растущее сырое пятно, центр которого становился всё более мокрым. Звук его плескания стал громче и заполнил комнату, когда участок ковра, на который я мочился, стал настолько насыщенным, что на нём образовалась лужа мочи, и ковёр не мог впитать больше. И всё же моя моча хлынула в комнату, прежде чем изогнуться и расплескаться по ковру, не выказывая признаков уменьшения в течение, должно быть, по крайней мере минуты. Я и не подозревал, что мой мочевой пузырь настолько полон.

Наконец, с некоторым разочарованием, брызги начали свисать, брызгая всё ближе и ближе ко мне, пока с одним последним рывком моя моча не закончилась. Но теперь я был так чертовски возбуждён, что настоял на том, чтобы Гэри кончил на меня, и через несколько минут я испытал оргазм. Весь опыт был превосходным.

Это был ещё не конец. Прежде чем лечь, нам обоим нужно было ещё раз поссать. Гэри уговорил меня подержать его член, пока он мочится на стену. И я мог сказать, что ему это тоже нравилось, потому что его член становился всё твёрже, когда он писил.

Затем я присел на корточки рядом с кроватью и создал ещё одну пропитанную мочой лужу на ковре!

Утром мы решили, что лучше уйти пораньше, прежде чем кто-нибудь обнаружит, что мы сделали. Но, выкурив ещё один косяк, мы оба решили, что было бы забавно помочиться на кровать перед уходом. Так что я снова держал член Гэри, когда он стоял лицом к неубранной кровати и мочился на неё. И я имею в виду, во всём, когда я направляю его член, чтобы распылить как можно больше.

Затем я сам встал на эту грязную кровать и уже собирался присесть, когда мне пришла в голову идея получше. Я просто стоял на одном конце его, положив руки на бёдра и расставив ноги, покачивая бёдрами, так как я тоже намеренно помочился на него.

Затем мы поспешно оделись и со смехом убежали, устроив настоящий беспорядок. И позвольте мне сказать вам, что до того, как эта поездка закончилась из-за того, что у нас закончились наличные, несколько других комнат в мотеле тоже разозлились, ха-ха.

Что ж, эта поездка стала для меня откровением с точки зрения того, насколько весёлым может быть мочеиспускание. Позвольте мне сказать вам, что после этого в те беззаботные, раскрепощённые, «всё идёт» годы, я получал от этого гораздо больше удовольствия. Может быть, я расскажу вам об этом как-нибудь в другой раз.

