Поход

Автор: Noot [x] (f)

*000*2021-10-13 21:59

Ещё одна комиссия для @ed2 (напишите мне, если хотите что-нибудь для себя!), наслаждайтесь!

###

«Как насчёт здесь?» — спросила Холли. Её плечо болело от того, что она таскала на нём сумку для палатки с автостоянки в лагерь, и она была в том месте, где с радостью поставила бы эту чёртову штуковину на участок зыбучих песков, если бы это означало снять с неё вес. .

Рене на мгновение огляделась и кивнула. Они находились в добрых 6 м от ближайшей другой палатки, и Холли могла сказать, что её подружка так же устала таскать сумки. «Этого вполне достаточно», — сказала она, ставя мешок со всеми их припасами.

Кемпинг, который они забронировали, представлял собой тихое маленькое место в Озёрном крае, в нескольких минутах ходьбы от воды. Это был самый дешёвый вариант, который они смогли найти, а Рене хотела провести несколько дней вдали от дома. С пятницы по понедельник у них не будет интернета и электричества. Всё, что нужно было делать, это исследовать сельскую местность и быть друг с другом. Это звучало как идея Холли об аде. Но ей нравилось делать приятное своему партнёру, поэтому она согласилась без особых жалоб, и рано утром они выехали из Портсмута.

В конце концов, установить их палатку оказалось проще, чем Холли смела надеяться. Она никогда раньше не была в походах, но Рене была опытной, и она провела пару через весь процесс, хихикая, как ребёнок, над наводящим на размышления изображением шестов, торчащих из каждой дыры в ткани. Холли была оставлена ??ответственной за распаковку их вещей, а Рене забивала колышки в землю смехотворно большим молотком, объясняя это тем, что всё это может улететь, если они не будут осторожны. Холли про себя чувствовала, что ветер, достаточно сильный, чтобы поднять всё это, был бы чудом.

Когда они закончили, Рене выпрямилась и восхитилась их работой. «Хорошо, — сказала она, — ты устраивайся, а я быстро осмотрю лагерь».

Холли смотрела ей вслед, недоумевая, почему они расходятся. У Рене всегда была привычка исчезать вот так одна. Холли предположила, что её девушке просто время от времени нужно побыть наедине. Кроме того, им нужно было знать, где что находится. Им понадобится кран с пресной водой, прежде всего, чтобы наполнить чайник и избежать обезвоживания. Кроме того, где-то рядом с ней должна быть душевая кабина, чтобы они могли, по крайней мере, лечь спать немного чистыми.

И им нужно было знать, где находятся туалеты. Последнее было особенно важно, хотя Холли и не хотелось в этом признаваться. Ей нужно было какать всё утро, и она с нетерпением ждала опорожнения кишечника. Однако для этого придётся подождать, пока Рене не ляжет в постель. За шесть месяцев совместной жизни ни одна из женщин не чувствовала себя настолько близко, чтобы даже упоминать об какашках или пуках. Оба были более чем счастливы пописить на виду у другого, но последний барьер ещё не был преодолён. Холли подозревала, что в этом отношении они оба были очень закрытыми людьми, хотя она была уверена, что в конце концов они вместе перейдут этот мост.

Рене вернулась примерно через десять минут и обнаружила, что Холли накачивает надувной матрас, который они купили дома.

«Здесь не так много всего, — призналась она, — просто много других палаток, несколько кранов и надворная постройка».

Последнее слово заставило Холли поднять глаза. «Флигель?»

«Небольшой сарайчик с туалетом внутри», — объяснила Рене.

«Я знаю, что такое уборная, просто не думала, что нам придётся ею пользоваться», — проворчала Холли. Она не собиралась заниматься своими делами в одном из них. Она ненавидела смотреть на чужое дерьмо перед тем, как сесть. Холли была женщиной, привыкшей к надлежащим удобствам.

«Расслабься, — со смехом сказала Рене, — мы, наверное, просто пописаем на улице. Никто этого не увидит».

Я беспокоюсь не о мочеиспускании, подумала Холли, но промолчала. Она закончила накачивать их кровать для следующих трёх ночей и резко бросила сверху большой спальный мешок. Затем она извинилась, как и её подруга, под предлогом «оглядеться». Она хотела взглянуть на этот флигель.

К сожалению, всё было так плохо, как она и ожидала. Оставалась крохотная искра надежды на то, что это какая-то ультрасовременная самоочищающаяся уборная, но на самом деле она обнаружила неряшливую, старомодную деревянную лачугу, дверь которой могла отвалиться в любую минуту. Снаружи уже начала формироваться короткая очередь из других отдыхающих. Она не подошла ближе — запах сказал Холли всё, что ей нужно было знать. Её опасения подтвердились; не было никаких шансов, что она сможет заставить себя отвалить сюда, как бы сильно ей ни пришлось идти.

На мгновение Холли подумала о том, чтобы поделиться своим затруднительным положением с Рене. Но эта мысль быстро прогнала её тревога. Она просто не чувствовала себя готовой поделиться со своим партнёром чем-то настолько сокровенным, той частью своей жизни, о которой она ни с кем не говорила с детства. Так что единственным выходом было попытаться забыть, что она должна уйти.

Холли вернулась к палатке, уже чувствуя, как её живот начинает раздуваться. Она задавалась вопросом, может ли она каким-то образом убедить Рене прервать поездку, чтобы найти необходимое ей облегчение.

###

В середине второго дня пребывания в кемпинге у Рене возникли серьёзные проблемы. Ей нужно было какать, и с каждым часом позывы становились всё сильнее и чаще. Она изо всех сил старалась не обращать на это внимания, поощряя Холли вместе заниматься всевозможными делами. Они взяли напрокат каяк и покатались на нём по озеру, потом отправились на прогулку на природу и даже поплавали. В воде Рене пыталась выдавить свои какашки, пока её нижняя половина была невидима, но её тело, казалось, не могло безболезненно вытолкнуть их, стоя.

Хуже всего было то, что ей едва ли нужно было идти накануне. У неё была утренняя свалка прямо перед ранним отъездом, и всё было нормально. Затем она забрала Холли в машине. Рене давно привыкла сдерживать свои какашки, пока Холли была рядом, но раньше они никогда не проводили вместе целые выходные. Она полагала, что это не будет проблемой, пока они не поймут, что единственный туалет был вонючей старой уборной. Всю субботу спазмы в её кишечнике то появлялись, то исчезали, становясь всё более и более сильными всякий раз, когда возвращались.

Но она не могла заставить себя сказать Холли. Это она говорила о том, насколько свободным и весёлым был поход, в то время как Холли сопротивлялась, так что она никак не могла внезапно признать большой недостаток в их плане. Кроме того, они с Холли просто не говорили о таких вещах. Рене рассудила, что выходит из попы девушки, это её дело, даже если у них с Холли был большой опыт засовывания вещей друг другу в попы. Она не думала, что выходные в кемпинге — подходящее время, чтобы затрагивать тему, которая была явно чувствительной.

К вечеру Рене пришлось так сильно какать, что она даже была готова бросить вызов уборной. Внезапно она столкнулась с совсем другой проблемой: она не могла уйти от Холли. Они были неразлучны все выходные, проводя вместе почти каждую минуту, и Рене никак не могла сказать, что идёт в уборную, чтобы Холли не знала, что её девушке нужен номер два. Эта мысль заставила Рене сильно покраснеть. Вместо этого она искала предлог, чтобы расстаться на несколько минут, полагая, что тогда она сможет ускользнуть, но такой шанс не представился. Она чувствовала себя настолько наполненной, что это было неудобно, граничащее с болью. Временами ей приходилось активно сжимать щёки, чтобы держать всё на своих местах.

Каждый раз, когда у неё урчало в животе, Рене с тревогой тёрла его одной рукой и надеялась, что её подруга ничего не слышит. То, как Холли не нужно было сейчас уходить, было выше её понимания. Она видела достаточно по утрам после того, как они переспали вместе, что Холли обычно какала каждое утро — по крайней мере, это то, что Рене всегда предполагала, когда она вставала с постели, чтобы «освежиться», и возвращалась через двадцать минут. в застенчивом настроении.

В каком-то смысле это было странно. Рене не могла точно объяснить, почему эти двое были так категорически против того, чтобы делиться чем-либо об этой конкретной телесной потребности, когда они были так откровенны друг с другом. Даже когда случилась последняя судорога в животе, пара вместе отливала, сидя на корточках друг напротив друга в нескольких шагах друг от друга, недалеко от тропы через пустынный лес.

«Что бы вы хотели сделать сейчас?» — спросила Холли, когда её струя с шипением хлынула на сухие, как бумага, листья.

Рене задумалась на мгновение, надеясь, что из-за того, что она сидит на корточках, она не потеряет контроль и не бросит на землю что-то гораздо более вонючее и твёрдое. Уже темнело, но Холли всё равно наверняка заметила бы, если бы её подружка вдруг какала на лесной подстилке. «Уже поздно, — сказала она, — мы должны скоро вернуться. Мы могли бы открыть это вино?» Они купили тщательно упакованную, хотя и дешёвую, бутылку красного вина и несколько пластиковых фужеров.

Холли согласилась с планом, и вскоре они вытирались салфетками из пакета, который она держала в кармане. Рене ушла с облегчением от того, что случайно не покакала, но ещё больше дико хотела уйти, чем за весь день.

Всю обратную дорогу она провела в жадных поисках возможности улизнуть и опорожнить толстую кишку. Она подумывала предложить игру в прятки, какой бы странной она ни была, где она могла бы притвориться, что ищет Холли, и использовать время, чтобы быстро пробежать какашку. Но в плане было слишком много дыр: во-первых, у неё не было салфеток, и она не могла попросить их у Холли, не будучи очевидным… и, во-вторых, был риск, что Холли может заскучать и пойти её искать. , и в этом случае она поймала бы своего напарника с полугодовым стажем, когда он выталкивал какашку на землю. Холли легко заскучала. При других обстоятельствах Рене могла бы счесть это милым.

В конце концов, Рене была вынуждена смириться с тем, что возможности улизнуть даже на несколько минут не представится. Лучше всего было насладиться вином, попытаться немного поспать и повторить попытку утром. Как только они опустеют на несколько стаканов, возможно, она не почувствует нужды так сильно. По крайней мере, хорошо, что есть основания надеяться.

###

Несколько часов спустя они в пьяном виде ввалились в палатку, оставив два походных стула, два пластиковых стакана и остатки бутылки вина установленными и забытыми снаружи. Холли споткнулась о край палатки и упала, рухнув на надувной матрас и унеся с собой Рене. Она не могла сдержать смех, по крайней мере, пока Холли не прервала её страстным поцелуем с алкоголем, который продолжался очень долго. Внезапно к Рене вернулось желание срать с удвоенной силой… но она не могла, не могла позволить чему-то настолько незначительному прервать то, что вот-вот должно было случиться.

Она села на талию Холли, по одному колену с каждой стороны. Это был один из её любимых приёмов, но на этот раз Рене обнаружила новое преимущество: сидение на тазе Холли означало дополнительное давление на её попу, что облегчало удержание её дерьма. Оттуда она поднимала Холли, пока они не были почти лицом к лицу, и дёрнула футболку своей подруги вверх и через плечи, пока она не приземлилась в одном углу палатки, сброшенная. Её лицо уткнулось в шею Холли, целуя за ухом, пока её пальцы возились, чтобы расстегнуть тесный лифчик девушки.

Он легко снялся, и Холли ухмыльнулась. «Теперь ты», — приказала она, и Рене была слишком счастлива подчиниться, сняв свою верхнюю половину за несколько секунд. В палатке оказалось теплее, чем она ожидала, а может быть, дело было в вине. Она толкнула Холли на пол, отодвинулась назад и одним махом стянула с брюнетки шорты и трусики. Это обнажило письку, которую она полюбила за последние шесть месяцев, которая всё ещё была слегка влажной от мочи, которую они вместе выпили перед сном, когда она сказала Холли не утруждать себя вытиранием.

Лицо Рене приблизилось к письке Холли, как мотылёк, летящий прямиком к лампе. Если бы не желание покакать, которое так отвлекало её, Рене знала, что думала бы об этом моменте весь день. Она была так близко, что могла чувствовать запах соков-

И она почувствовала ещё кое-что, что застало её врасплох. Насколько она могла судить, она никогда не слышала такого запаха от Холли, но ошибиться было нельзя. Это был пердящий запах. Рене знала свою. Холли была близка, если не совсем идентична.

Но Рене была слишком возбуждена, чтобы позволить этому мешать делу. Она сказала себе, что это был всего лишь сюрприз, потому что она никогда раньше не думала о пердеже Холли. «Конечно, она пукает, — сказал голос в мозгу Рене, — все пукают». Ничего страшного. Теперь возвращайся туда и лижи её, пока она не закричит. Это сработало, чему способствовало вино. Рене быстро обнаружила, что вообще не чувствует запаха пердежа, когда её нос уткнулся между губами влагалища Холли. Вкус был почти настолько райским, что Рене забыла, что ей пришлось так сильно нагадить.

Прррт

Тогда Рене не просто почувствовала его запах. Она это услышала. Не было ни малейших сомнений в том, что Холли сорвалась. Рене вышла глотнуть воздуха, не в силах скрыть своего удивления. Она увидела Холли, лежащую совершенно неподвижно, не глядя ей в глаза, с красными щеками. Рене поднялась и легла рядом с обнажённым телом Холли, так что их головы оказались достаточно близко, чтобы поцеловаться. Правой рукой она потянулась и начала тереть клитор своей подруги кругами, которые, как она знала, ей так нравились. Она была полна решимости не допустить, чтобы что-то вроде пердежа испортило этот отличный секс. Для них это была неизведанная территория, правда, но всё же…

Через некоторое время Холли попыталась нарушить молчание. — Рене, я…

Но Рене наклонилась и снова заставила девушку замолчать поцелуем. Она знала, что в конце концов паре придётся смириться, говоря друг с другом о том, как какать и какать. Она просто очень не хотела, чтобы сегодняшний вечер был именно таким, когда он начался так многообещающе. Было невозможно не волноваться, что они испортят настроение, если разговор станет слишком тяжёлым или слишком интимным.

«Не беспокойся об этом, — проинструктировала она, — просто трахни меня».

По правде говоря, в то время как половина её тела кричала о том, чтобы сделать хорошо и усердно, другая половина просто умоляла немного отвлечься от того, как сильно она должна была какать. Рене чувствовала, что вот-вот сорвётся, её ослабленные мышцы сфинктера не в состоянии продержаться дольше. Когда Холли потянулась и начала медленно скользить своим мизинцем в письку Рене, она была благодарна за развлечение. Они снова поцеловались, и она знала, что Холли тоже была благодарна за то, что ей позволили притвориться, что пуков не было.

Тогда вино подействовало. Ночь начала расплываться для Рене в одно мгновение. Она вспомнила хныканье Холли, когда она кончила. Она вспомнила, как язык Холли довёл её до бурного оргазма. И она помнила, что ей нужно было очень, очень сильно срать.

В какой-то момент в этом пьяном тумане, когда оргазмы стихли, две девушки заснули в объятиях друг друга.

###

Холли проснулась с точно такой же головной болью, какая может быть только от винного похмелья. Она уже проходила через всё это раньше, поэтому обычно предпочитала пиво или спиртные напитки, однако всё изменилось, когда она встретила Рене, которая была винодельней насквозь. Холли обвинила в этом французские гены. Она повернулась, чтобы оглядеть палатку, освещённую солнечным светом, который легко просачивался сквозь тонкий материал стен, которые, как они ожидали, должны были защитить их от непогоды. Рене выглядела крепко спящей рядом с ней, глаза закрыты, лицо неподвижно.

В палатке стоял сильный запах, хорошо знакомый Холли, и она сразу поняла, откуда он исходит. Не только голова Холли ощущала последствия прошлой ночи. Живот тоже болел и вздувался. Как бы отчаянно ей ни пришлось какать накануне, когда она дюжину раз безуспешно пыталась улизнуть от Рене и справить нужду в лесу… теперь ей пришлось вдвойне тяжелее. Она смутно помнила, как пукнула, когда её ели прошлой ночью, и её лицо горело от стыда. Но сейчас не было времени задерживаться на этом. Она чувствовала, как её какашки начинают высовываться оттуда. Холли знала по опыту (по тем редким случаям, когда она до этого отчаянно пыталась дотронуться до ткани, хотя на этот раз её нагота не позволяла ей прикоснуться к ткани), что, когда она была на грани черепашьей головы, у неё оставалось не более нескольких минут до туалета.

Так тихо, как только могла, Холли выскользнула из спального мешка и принялась лихорадочно обыскивать палатку в поисках одежды, которую сняла с себя прошлой ночью. Она нашла их усеянными повсюду, неприятно холодными и морщинистыми. Не было времени заботиться о том, в каком они состоянии. Холли надела их и выскользнула из палатки, отчаянно надеясь, что звук молнии не разбудит её подругу. Выбраться оттуда незамеченным было непростой задачей, особенно когда Холли была слишком распухшей, чтобы какать, чтобы мыслить трезво. Но как-то ей это удалось, и вскоре она уже неслась по полю с палаткой за спиной. Ничего другого для этого не было. Ей придётся заставлять себя пользоваться уборной, как бы отвратительно и неприятно это ни было. Альтернативой теперь было обосраться самой. Ближайшее место вне поля зрения других отдыхающих было слишком далеко, чтобы у неё был шанс добраться до него.

Кемпинг имел форму буквы L, с палаткой Холли и Рене на одной ноге и надворной постройкой на одном конце другой. Она завернула за угол, зная, что туалет будет в поле зрения… и тут она увидела очередь. Снаружи выстроились четыре человека, у каждого в руках рулон туалетной бумаги.

Холли не знала, было ли то, что произошло дальше, вызвано осознанием того, что очередь была слишком длинной, или это было совпадение, что её тело наконец сдалось именно в этот момент. Всё, что она знала, это то, что она замерла на месте, когда увидела ожидание и начала накладывать в штаны. Впервые с тех пор, как она была маленькой девочкой, анус Холли растянулся, когда она стояла там, бессильная остановить это. Толстый кусок какашек скользнул ей в нижнее бельё быстрее, чем она могла поверить. Она сосредоточила всю свою умственную и физическую энергию, которую могла собрать, на попытку снова сжать свою попу, но похмелье сделало её слабой, не говоря уже о днях удержания.

Через несколько секунд первое бревно откололось от её трусиков, горячее и огромное, несомненно, оставив выпуклость, которую мог увидеть любой проходящий мимо. Однако она ещё не закончила; за ним бросился другой кусок, на этот раз длиннее и свободнее. Внезапно её нижнее бельё оказалось слишком полным — месиво собиралось вывалиться из-под неё вниз по ноге. Холли схватила свою попу обеими руками, чтобы остановить это, и её лицо загорелось ещё сильнее. Если бы уже не было очевидно, что она пачкает себя, как ребёнок, это было бы сейчас.

Как только она, наконец, почувствовала опустошённость и горечь от того, что унижение помешало ей насладиться облегчением, Холли, переваливаясь, побрела к деревьям, пробираясь между двумя палатками. Из одного из них высунулся мальчишка и смотрел с отвисшей челюстью. Под покровом леса, когда она была достаточно глубоко, чтобы её нельзя было увидеть, Холли сбросила шорты на пол. Ключом в кармане она спилила своё дерьмовое бельё и бросила его на пол. Он тяжело упал, отягощённый огромным размером какашек.

Теперь, когда ей это сошло с рук, и Рене этого не заметила, Холли действительно почувствовала себя намного лучше. По крайней мере, ей больше не было больно. Быстрое приседание рядом с кормой дало ей возможность опорожнить мочевой пузырь, который, как она и не подозревала, наполнился за ночь. Она просто пробиралась обратно в палатку и, если её девушка спрашивала, говорила, что вышла отлить.

Никто не должен был узнать, что она попала в аварию. Ну, за исключением десятков, которые его видели.

###

Рене проснулась от шипения молнии в палатке. Она открыла глаза и приподнялась, немного похолодев в утреннем воздухе. Что-то казалось странным, но она не могла сказать, что. Палатка была пуста, кроме неё самой. Холли, должно быть, уже встала и пошла поссать или что-то в этом роде. Это был позор. Если бы Рене проснулась немного раньше, они могли бы пойти вместе.

Почти сразу же в ноздри Рене ударил невыносимый запах какашек. Она отшатнулась, когда впервые вдохнула его, затем заставила себя снова вдохнуть воздух, чтобы убедиться, что она не преувеличила. Должно быть, это был самый вонючий пердёж, с которым Рене когда-либо сталкивалась, хотя она понятия не имела, исходил ли он от неё или от её подруги.

Она стянула верхнюю часть спального мешка со своего голого тела и вдруг поняла, почему пердёж так сильно пах: это был вовсе не пердёж. На кровати — на её стороне кровати — лежал огромный, толстый кусок дерьма, почти в фут длиной, и к тому же твёрдый. Затем Рене дошло, почему она чувствовала себя странно, когда проснулась. Ей больше не нужно было какать. Она нагадила в кровать во сне и каким-то чудом сделала это, отвернувшись от Холли, так что она упала на ту сторону спального мешка, которую не могла видеть её девушка.

Паника подступила к горлу Рене. Она вылезла из-под одеяла, стараясь не задеть фекалии. Она терпела так долго, что какашка, какой бы чудовищной она ни была, вышла твёрдой и сухой. Это была удача, потому что это означало, что она не оставила следов… пока. Но Холли могла вернуться в любую секунду, если бы только хотела быстро сквиртовать. Рене нужно было сделать что-то быстро.

Она пошарила по полу, где лежала одежда Холли, и почти вздохнула с облегчением, когда её руки сомкнулись на полупустой пачке салфеток, которую её подруга носила с собой все выходные. Рене выдернула из пакета несколько штук, чтобы получилось что-то вроде тканевой перчатки. План сформировался мгновенно. Это было отвратительно, но это было всё, о чём она могла думать, особенно если она работала на время. И снова она почувствовала благодарность за то, что это были твёрдые какашки. Если бы она была свободнее, она наверняка бы сломала кровать и сделала бы невозможным скрыть её несчастный случай.

Как раз вовремя она остановила себя. Ей нужно было всё обдумать, прежде чем она совершит ошибку, которая выдаст её. Рене схватила несколько лишних квадратов бумаги, скомкала их в комок и использовала, чтобы как можно лучше очистить свою жопу несколькими отчаянными движениями там сзади. К счастью, на бумаге не осталось и следа. Затем она натянула футболку и шорты. Придётся коммандос, а о лифчике думать было некогда. Если Холли спросит, она просто назовёт это феминистским выбором.

Используя бумагу, Рене подняла какашки, извиваясь от ощущения тепла, которое распространилось по двум слоям ткани. Было нелегко поднять что-то такое большое за один раз, но ей почти удалось поднять всю какашку. Свободной рукой Рене снова расстегнула молнию палатки, ровно настолько, чтобы вылезти наружу. Воздух снаружи был свежим, и это было облегчением оказаться где-то, где не пахло её землистым дерьмом.

Рене выпрямилась, и её сердце остановилось. На другом конце поля она увидела единственного человека, с которым надеялась не встречаться лицом к лицу хотя бы ещё пару минут. Холли шла к палатке, улыбаясь и махая своей девушке. Инстинктивно рука, держащая какашки, потянулась и спряталась за её спину. Она перевела дыхание. Как она должна была объяснить Холли, почему она держит какашки, завёрнутые в туалетную бумагу? Это было проблемой. Во второй раз за это утро Рене начала паниковать, её грудь сжалась за считанные секунды. Её поймают.

Идея, пришедшая ей в голову в последнюю минуту, была ужасной, но это было всё, что у неё было. Когда Холли приблизилась на 4-5 м, Рене указала на случайное облако в небе и закричала: «Смотрите!»

Она не могла поверить, что это сработало. Холли развернулась и встала, прикрывая глаза от солнца и пытаясь разглядеть, на что смотрит её девушка. Рене пришлось действовать быстро. Она повернулась в сторону и, подмышкой, швырнула какашки так далеко, как только смогла. Он выгнулся в воздухе и скрылся из виду, приземлившись под ближайшим деревом.

Облегчение — настоящее облегчение — охватило Рене. Она подбежала к Холли сзади, обняла её и поцеловала в щёку. «Это облако, — солгала она, — похоже на собаку».

Холли нахмурилась. «Какая причудливая собака была у тебя в детстве?» она спросила.

Рене только рассмеялась. Она сжала Холли немного крепче и сказала ей забыть об этом. «Куда ты пошёл?» она спросила.

«Просто нужно было помочиться», — сказала Холли, и тут Рене поняла кое-что, чего она не заметила во всей этой панике.

— Я тоже, — сказала она, — довольно плохо. Пойдём со мной?

Как всегда, Холли была слишком счастлива составить компанию своей подруге, когда она отправилась в лес, чтобы пописить, стараясь не ходить рядом с уликами своего несчастного случая. Рене подумала про себя, что они действительно должны начать более открыто говорить друг с другом о том, что им нужно какать. Возможно, она скоро поднимет этот вопрос. Но, возможно, не сегодня.

