Сувенир

Автор: Др.П.

*000*2017-08-31 05:20

У них было около получаса ожидания, когда они добрались до ресторана, поэтому перед ужином они выпили пару коктейлей. Она зашла к дамам как раз перед тем, как принесли еду. Он попросил её принести ему сувенир, как она сделала много лет назад. Она понимающе улыбнулась. Когда она вернулась, она сказала: «Сначала оно выглядело чистым, но в последнюю секунду я заметила капли на сиденье, поэтому я не могла сесть; мне пришлось сесть на корточки». Она вспомнила, как в прошлом он часто умолял её сесть на корточки, когда смотрел, как она мочится.

«Как ты сделал это?» — спросил он, надеясь на подробности. «Я покажу вам, в комнате».

— У тебя промокли ноги? он спросил. «Что вы думаете?» — спросила она, протягивая ему кусок сырого т.п., который она спрятала в руке. Это был «сувенир», который он просил. Он понюхал и поцеловал т.п. осторожно, сказал, что было более влажно, чем обычно, но он не мог сказать, промокли ли её ноги. Он спрятал его в карман.

«Мне пришлось «уйти» очень плохо, и у меня было мало времени», — прошептала она ему на ухо. «Я уже давно не приседала, чтобы пописить, и не могла точно вспомнить, как я это делала, поэтому сильно промокла, включая ноги. Жаль, что ты не помог мне вытереться».

«Я тоже!» он сказал. Они закончили ужин кофе и десертом и поехали обратно в отель. На обратном пути она почувствовала потребность в облегчении и зажала его руку между своих бёдер, чтобы помочь ей удержать её.

Она пошла прямо в в*нную, когда они вошли в комнату, подняла платье вокруг талии и спустила трусики до середины бедра, затем низко присела над унитазом, опустив сиденье, точно так же, как она делала это в ресторане. Он встал на колени перед ней. Её моча вылилась злобно шипящей плоской струёй, как и в ресторане. Её бёдра были не очень далеко друг от друга, ограниченные её узкими трусиками, и они промокли. Когда она кончила, он увидел, что её писька, как обычно, была мокрой, и несколько мелких золотых капель прилипли к её внутренней стороне бёдер и стульчаку унитаза. Он вылизал её письку и бёдра, и вытер сиденье т.п.

