Ши-Ра: Принцессы бессилия (содержит Мессинга)

Автор: Splishy [x] (-)

*000*2020-03-01 18:39

Вот моя новейшая история из чего-то, для чего я не видел контента, из нового шоу She-Ra. Также он содержит месиво, так что предупреждение об этом.

Глубоко в Шепчущем Лесу можно было услышать звук шуршащих листьев, эхом разносившийся по лесу, теряясь в мешанине звуков, наполнявших местность, но это не означало, что он оставался незамеченным. Все хищники и лесные звери поблизости от шума тут же привлекались к нему. Никто не осмеливался заходить в их лес очень часто, да и уходили живыми не очень часто.

Ступени принадлежали двум молодым женщинам, Адоре и Глиммер. Они также не были обычными путешественниками, они оба были частью Восстания, которое боролось против порочного зла планеты, известного как Орда. Однако двое путешественников не знали, что в этот день они не столкнутся со своими известными советами.

— Ты уверена, что это правильный путь, Адора? Кажется, мы никуда не идём», — сказала Глиммер с ноткой раздражения в голосе. Женщина нервно играла своими короткими розовыми волосами, оглядывая окружающий её сумрачный лес.

— Пожалуйста, Глиммер. Я точно знаю, куда мы идём». Блондинка уверенно улыбнулась Глиммер. «Мы очень скоро будем на базе Орды».

Глиммер вздохнула, услышав ответ своих товарищей. Они безрезультатно бродили по лесу несколько часов. В то время как Адора знала о локациях Орды больше, чем кто-либо другой в Восстании, Глиммер всерьёз начала задаваться вопросом, не слишком ли она горда, чтобы признать, что она потеряла их обоих, и в этот момент просто пускала дым, надеясь случайно найти правильный путь.

Также не помогло то, что Глиммер также боролась с личной проблемой. В отличие от своего болвана-союзника, Глиммер всегда следила за тем, чтобы она была хорошо увлажнена и питалась, прежде чем отправляться на боевые задания, о чём она начинала сожалеть всё больше и больше, когда чувствовала, что её кишечник и мочевой пузырь снова просят её об облегчении. Обычно Глиммер прекрасно контролировала свои потребности в системах отходов и сдерживала их до тех пор, пока не завершит свою задачу, но обычно она не проводит часы перед этой миссией, блуждая по лесу без направления.

«Адора, если ты не знаешь, где находится эта база, нам нужно вернуться, мне действительно нужно ши…»

Но прежде чем Глиммер успела закончить свою речь, женские уши наполнил громкий визг. Девушка с розовыми волосами подпрыгнула от удивления, заставив её мочевой пузырь сжаться, отчего трусики принцессы промокли. Однако Глиммер была слишком напугана, чтобы заметить отказ своего тела, её глаза метались вокруг, пытаясь найти источник, и тогда она увидела его. Из-за стволов деревьев она могла видеть восемь больших светящихся глаз, смотрящих на неё.

— Ч-что это!? — взвизгнула Глиммер, отшатываясь от зверя, который начал появляться из-за деревьев. Из леса вышло большое жукоподобное существо, в шесть раз выше среднего человека. Из его рта, покрытого острыми щипцами, вырвался ещё один громкий визг, а с зубов капала мерзкая зелёная слюна.

— Не волнуйся, я понял. — закричала Адора с видом дерзкой, когда она выхватила меч, и её тело начало светиться. Глиммер наблюдала, как её когда-то союзник обычного размера превратился в восьмифутовую амазонку с очень сильным телом и распущенными длинными волосами. Адроа не была похожа на Глиммер и других принцесс этой планеты. У неё была сила, чтобы стать легендарным воином, известным как Ше-Ра.

Полностью трансформировавшись, Ши-Ра бросилась на зверя своим мечом. Глиммер взяла себя в руки и почувствовала облегчение, что её подруга действовала так быстро, но была застигнута врасплох, когда почувствовала, как капля горячей мочи скатилась по её ноге. Глиммер быстро проверила переднюю часть своего фиолетового комбинезона из спандекса на наличие повреждений, но с облегчением обнаружила, что видимых влажных пятен не обнаружено, а это означало, что её несчастный случай в настоящее время находился в её трусиках.

Тем не менее, Глиммер не могла не потереть бёдра друг о друга и попытаться успокоить мочевой пузырь, только чтобы её попа издала довольно громкий и смущающий газовый звук, оставаясь при этом её потребности были больше, чем она действительно могла справиться. Им нужно было бросить эту миссию, пока не стало слишком поздно для неё и её гордости. Она посмотрела на Ши-Ра и вздохнула. Она была заперта в бою с монстром, блокируя его клешни своим мечом, но Глиммер увидела ещё одного большого жука, выходящего из темноты леса и направляющегося к её подруге.

— Ши-Ра, берегись! Глиммер отчаянно закричала.

###

Ши-Ра бросилась на жука, её меч был нацелен на его глаз, ухмылка скользнула по её лицу. Ей было немного смешно, что это простое существо думало, что может взять её на себя. Однако у жука были другие планы, в том числе и на обед. Он взмахнул одной мощной передней лапой и отшвырнул Ши-Ра, как муху, швырнув её на ствол дерева.

Когда она столкнулась со стволом, она издала пронзительный крик, прежде чем упала на землю, её тело немного болело.

«Эй, Глиммер, было бы неплохо немного помочь!» — закричала блондинка, но её мольба осталась без внимания, когда она увидела, что её коллега-принцесса занята передней частью своей одежды, к большому разочарованию Ши-Ра.

Чудовище побежало к ней с открытым ртом, готовое пировать. Ши-Ра быстро поднялась на ноги и заблокировала попытку жука укусить её, её меч застрял между зверями двумя острыми как бритва кувшинами, и он попытался прорваться к своей еде. К счастью для Ше-Ра, её меч был на грани несокрушимости. Монстр, однако, не собирался сдаваться, так как начал давить на воительницу, пытаясь запихнуть её в свою пасть. Ши-Ра изо всех сил пыталась удержать монстра от укусов, она использовала всю свою силу, чтобы сдержать его, но это было нелегко.

Чудовище толкнуло блондинку на одно колено и пристально посмотрело на неё своими восемью светящимися глазами. Его рот приближался к ней всё ближе и ближе, и Ши-Ра могла не смотреть в ужасающую пустоту его горла. Она попыталась стряхнуть с себя чувство страха, которое начало охватывать её, но когда монстр снова навалился на неё, чувство начало овладевать ею.

Воительница почувствовала, как из неё хлынула горячая моча, увлажнив её узкие белые шорты, оставив их жёлтыми и влажными. Ши-Ра пыталась бороться с этим, но её тело не позволяло ей, так как слёзы начали подступать к её глазам и катиться по её щекам. Она не могла понять, плакала ли она из-за неизбежного поражения или из-за того, что обмочилась, как ребёнок, испуганный дурным сном, или из-за того и другого.

Поток мочи хлынул по её ногам и вокруг её ягодиц, сделав её шорты почти полностью бледно-жёлтыми спереди назад. Отходы скапливались вокруг её коленей и ступней, расплёскиваясь и скапливаясь под ней.

Когда она уже собиралась потерять всякую надежду, Ши-Ра услышала, как Глиммер кричит на неё. Не в силах разобрать, что она сказала, она быстро повернула голову и увидела бегущую к ней подругу, заряжающую в руках магический заряд. Принцесса выпустила заряд, выстрелив прямо в жука, пытающегося сожрать Ше-Ра.

Магический взрыв отбросил зверя с земли в лес. Однако его железная хватка на мече Ше-Ра была слишком сильной, и он вырвал его из её рук и забрал с собой. Ши-Ра вздохнула с облегчением, когда монстр был отброшен от неё, её жизнь больше не мелькала перед её глазами.

Прежде чем Ши-Ра успела поблагодарить своего друга, она услышала, как позади неё приближается ещё один монстр, и быстро повернулась к нему лицом. Она приготовила свой меч, чтобы блокировать клещи существ, но поняла, что её меча больше нет в её руках. Её мгновенный шок и паника из-за этого переворота не дали ей времени, чтобы попытаться отреагировать по-другому, и чудовищные щипцы врезались ей в бока.

Она вскрикнула от боли, ещё больше слёз потекло по её щекам, и ещё больше мочи хлынуло из неё, катясь по её ногам. Она попыталась оторвать от себя щипцов существ, но просто была достаточно сильна или достаточно сосредоточена, чтобы сделать это. Чудовище отшвырнуло её от земли, её ноги брыкались взад-вперёд, умоляя, чтобы её усыпили.

«Г-Г-Глиммер! Помоги мне!» — закричала амазонка, отчаянно пытаясь сохранить контроль.

###

Глиммер побежала к своей подруге только для того, чтобы столкнуться с зрелищем, которое она думала, что никогда не увидит. Её взгляд сразу же остановился на пропитанных мочой шортах подруги. Пока Ши-Ра боролась, напуганная в лапах жука, Глиммер увидела, как из неё вышло ещё больше мочи. Что-то в том, что она наблюдала, как самая почитаемая и легендарная воительница в истории плачет и мочится, наполняло Глиммер неописуемым страхом.

Она хотела пошевелиться и помочь подруге, но не могла, только чувствовала, как её тело трясётся от ужаса. Её тело и разум больше не могли с этим справляться и поддались её естественным потребностям. Пи вырвалась из Глиммер, промочив её трусики за несколько секунд, а ещё через несколько секунд — её комбинезон. Её перёд и зад медленно начали превращаться в тёмное блестящее

Сначала её попа издала тихий звук, а затем ещё один, а затем её кишечник освободился. Из неё вытолкнули большое бревно отходов, но теснота её комбинезона не позволяла ему выйти. Бревно протиснулось между верхней половиной её ягодиц, когда другое бревно начало пробираться наружу. Глиммер попыталась совладать с собой, но всё, что ей удалось, это жалкий всхлип.

Вскоре стало казаться, что весь зад Глиммерс был покрыт её собственными отходами. Зад её костюма был уже не тёмно-фиолетовым, а грязным, с здоровенным холмиком в центре, хотя в основном это месиво удобно располагалось между её большими щеками. Запах тоже был не очень хорошим, так как вскоре он попал в нос Глиммер, заставив её выйти из своего испуганного состояния.

Она обнаружила, что её нижняя половина покрыта её собственными экскрементами, чувствуя, как её дерьмо медленно втягивается в неё, но из-за огромного количества, которое она изгнала из своего тела. Это чувство заставило Глиммер почувствовать тошноту, отвращение и стыд. Как ей, принцессе, могло не хватать такого контроля над собой, но у неё не было времени обдумать это, поскольку она услышала похожий звук, который она сама издавала несколько минут назад, исходящий сверху.

Глиммер наблюдала, как бледно-жёлтые шорты Ши-Ра быстро превратились в тёмно-коричневый цвет, когда грязные отходы вырвались из тела крупной женщины в её узкие шорты. Пока Глиммер наблюдала за этим, Ши-Ра, казалось, не поумнела, полностью потерявшись в своём ужасе, когда пыталась вырваться из жука, который как раз собирался расколоть амазонку своими клешнями.

Её руки начали светиться, Глиммер начала готовить свою магию. Снова из её рук вырывается магический взрыв, на этот раз целясь в голову существа, так как она знала, что у неё не осталось достаточно сил, чтобы отправить его в полёт. Её выстрел попал в цель, заставив существо развернуться и открыть клешни, выпустив свой обед, уронив женщин на землю. К несчастью для бедной Ше-Ра, она приземлилась на зад, издав при этом неприятный хлюпающий звук.

Прежде чем существо успело оправиться от её атаки, Глиммер подбежала к подруге, о чём она почти сразу же пожалела, почувствовав, как её собственное дерьмо хлюпает между её бёдрами и попой. Она смогла схватить свою подругу за руку и приготовилась использовать последние силы, чтобы телепортировать их из этого заброшенного леса, представляя свой дом, Ночную Луну, в качестве пункта назначения. Глиммер закрыла глаза и надеялась на лучшее. Эти двое начали сиять ярко-розовым и исчезли, не оставив после себя ничего, кроме своих луж.

Через несколько секунд Глиммер открыла глаза и почувствовала, как вздохнула с облегчением. Она увидела знакомое расположение двора Яркой Луны. Она попыталась встать, но упала на колени, последний магический акт отнял у неё последние силы. Не в силах оставаться в сознании, Глиммер упала на землю, потеряв сознание рядом с подругой.

Несколько минут они спокойно лежали во дворе, но вскоре двое охранников, обходивших замок, были застигнуты врасплох видом и запахом дочери королевы и её союзника. Охранники неловко уставились на пару, слишком потрясённые, чтобы что-то сделать. Эти двое выглядели жалко, их тесная одежда была до краёв набита дерьмом, их глаза были мокрыми от слёз, и невыносимый запах мочи боролся с запахом дерьма, который доминировал в воздухе.

Один из охранников усмехнулся, увидев лужу мочи, растущую под большой женской промежностью, её мочевой пузырь всё ещё почему-то не был полностью опорожнён. Охраннику казалось, что у могучей Ше-Ра на самом деле не бесконечная отвага и сила, а бесконечный и слабый мочевой пузырь. Не желая забирать ни одну из двух женщин, не желая создавать дополнительную работу для прачки, охранники просто оставили пару, чтобы сообщить об этом королеве. К несчастью для двух принцесс, это были не единственные стражи, видевшие их в тот день во дворе, и уж точно не последние, кто узнал об их неудачной миссии в Шепчущем лесу.

*002*2020-03-03 19:10

{{23 часа назад, rfthawne сказал:

Очень хорошо! Было бы интересно прочитать больше, если у вас запланировано больше записей!

}}

Благодарю вас! Я очень планирую открыть больше магазинов в мире She-Ra. В нём огромное количество персонажей, которых я планирую сделать рано или поздно. Кроме того, небольшое изменение, которое я внёс в название, слишком хорошо, чтобы не использовать его снова.

{{23 часа назад, DsGSilver сказал:

О, мне это очень понравилось, а я даже не видела Ши-Ра! Очень рад видеть несколько новых историй о несчастных случаях из-за страха и путанице; Я чувствую, что они стали довольно редкими в последнее время.

Мне не терпится увидеть, что ты напишешь дальше!

}}

Я рад, что это приятно без знания исходного материала. Я немного беспокоился об этом из-за его нишевой природы. Почти всё, что я планирую написать прямо сейчас, когда я вернусь к привычке, должно содержать страх и беспорядок. Всё остальное для меня слишком ванильное, я полагаю, и не очень интересно писать.

*004*2020-03-06 20:33

{{3 марта 2020 г. в 23:39 Linkx сказал:

Есть небольшой контингент из нас, которым нравится страх и загрязнение, а также смачивание контента! Добро пожаловать в клуб. Это было приятное небольшое чтение.

}}

Я рад, что вам нравится и спасибо! Рад слышать, что другим людям нравятся нишевые концепции, которыми я увлекаюсь, это всегда мотивирует.

