ПиЛизз вернись обратно

Автор: peeLIZZ [x]

*000*2021-05-31 08:03

Меня давно здесь не было

Эта история представляет собой нечто среднее между вымыслом и сбором моих реальных историй. Кто меня не представляет, я Лиз, русская 19 летняя девушка ростом 162 см и весом чуть более 50 кг. У меня тёмно-рыжие волосы и чёрные хипстерские очки. По словам моих одноклассников, я симпатичная девушка.

Это история о том, как выглядит моя жизнь после того, как я полностью расслабилась и отдалась своим фетишам. Я хочу связать много интересных историй из своей жизни в одну крутую историю. В нём, естественно, будет много вандализма и непослушного мочеиспускания.

Хорошо, что сейчас все в масках. Сегодня проходил мимо гостиницы и видел, как девочки потеряли ключ. Я решил пойти к ней в комнату. Это было круто. Похоже, она одна из наших. У неё была моча на полу и сухое пятно от мочи на кровати.

Я также видел характерные пятна на ковре. Видимо, развлекалась, но осторожно.

Я заметил литровую бутылку воды и выпил её залпом. Я думаю, она была здесь по работе. На столе лежали какие-то оценки из Excel

Я открыл шкаф. Были красивые платья, блузки и юбки. вроде дорого. От их вида я начала течь и поняла, что у меня усилились месячные. Я взяла белую блузку, вытерла всю кровь и бросила на пол. Он также полон её мочи на полу в в*нной. Я сняла пачку блузок, бросила их на пол в в*нной и передвинула ботинком. Я поднял их за вешалки. Они были совершенно мокрые и покрыты грязью с пола. Видимо горничную сюда давно не пускали. Я повесил их обратно в шкаф. В этот момент мне захотелось поссать.

Я сел на кровать в туфлях и расслабился. Струя мочи с кровью ударила в кровать и вылилась на ковёр под ней.

В этот момент я увидел чемодан. Я остановился, подошёл и открыл. Была и другая одежда, видимо грязная. Я отправил стрим прямо в чемодан. Видимо, я долго держал это в себе…

Я решил, что этого достаточно. Я взял её помаду, написал свой Ник на зеркале в одной из русских соцсетей и ушёл, оставив дверь приоткрытой.

Она написала мне. И она была в ярости. Но оказалось, что когда она вернулась в гостиницу, сначала была в шоке от увиденного. Но когда она всё поняла, то очень обрадовалась.

Мы договорились, что она придёт ко мне домой и сможет сделать всё, что захочет в отместку. Она написала, что многие её вещи никогда не стираются. Ей пришлось выбросить половину своего гардероба.

Ко мне домой придёт разгневанная девушка и я обещал её никоим образом не сдерживать. Я даже не могу оценить ущерб, на который я согласился. Я понял, что хочу полностью ощутить это унижение. Пусть девушка, которую я не знаю, и пусть использует всё, что у меня есть Мы поговорили, оказалось, что у неё похожие фетиши. Сначала она не поверила, что я её никак не удержу, но когда поняла, что ей приятно.

Когда она пришла, первое, что я заметил, это то, что она была в очень коротком платье и кроссовках, сильно перепачканных грязью.

— Вы не возражаете, не так ли? По дороге я немного испачкался.

— Конечно, входите. Она вошла, оставив следы на полу, и сразу же прошла в гостиную. Увидев, что я смотрю сериал, она садится на диван и закидывает на него ноги. Только в этот момент я понимаю, что моей квартире придётся несладко.

Она сидела с туфлей на моём любимом диване. Я видел грязь на его ткани. Она злобно посмотрела на меня и, увидев боль на моём лице, нарочито двинула ногой по ткани.

— Было приятно испортить мою одежду, сука?

— Да очень! Это было для меня наслаждением

Она встала и огляделась. подошла к сундуку, на котором стояла ваза с цветами и прочее. Она смахнула всё на пол. Стекло летело по полу

Я не реагировал на это и просто молча смотрел. Она поняла, что ограничений нет, и пошла дальше по комнате, оглядываясь. пошёл на кухню. изо всех сил открыла холодильник, так что дверца ударилась о столешницу и оставила на ней вмятину. Я смотрел на это молча. Зачерпнула горсть кремового торта и съела. Она вытерла руку об обои

По моей реакции она поняла, что я ничего делать не буду. Она открыла шкафы над столом и стала вываливать оттуда всё на кафельный пол. Бутылки, банки, блюда, чашки. От пары ударов плитка на полу разлетелась вдребезги. Она посмотрела и поняла, что я тоже могу это вынести…

*002*2021-05-31 10:33

Если будет много положительных оценок, продолжу. У меня есть ещё много идей…

Есть ли проблемы с английским языком?

*003*2021-05-31 10:41

Я довольно ленив во всём. Из-за этого я только что снова намочил трусики. Они уже за неделю такой носки из белоснежных стали жёлто-коричневыми…

Нужно понять, интересно ли людям это читать. Я просто взял начало рассказа из диалога с другом на этом форуме

*006*2021-06-01 08:44

{{7 часов назад, p1ssputz сказал:

Рад снова тебя видеть.

Собираетесь ли вы поделиться своими реальными историями из жизни? Или вы только собираетесь поделиться версиями, которые смешаны с фантазией?

}}

Я хочу написать оба, но теперь это более интересно

*011*2021-06-13 19:00

Холодильник начал скрипеть из-за того, что долго был открыт. Она резко повернулась и изо всех сил пнула дверь, закрывая её. Внутри произошла авария. Я посмотрел на холодильник. На нём были заметные вмятины. Она ухмыльнулась.

— Ну и сколько ты готов меня терпеть?

— Я сказал, что отпусти тебя ко мне, делай, что хочешь.

Последние слова дались мне тяжело. Я уже оценил ущерб. Уборка дивана (по возможности), холодильника, почти всей посуды, битая плитка на полу… почему я только согласилась на это… но остановиться и выгнать её почему-то не могла. Я был очень взволнован. Моя писька текла по моим ногам, и она это заметила

— Вау, ты охренел. Так доволен тем, что я сделал?

Я ничего не ответил и молча сглотнул, глядя ей в глаза.

— Ты испортил мои вещи. Хотите поделиться своим? — она сказала она.

— Конечно. Если ты хочешь.

Она пошла в спальню. Её туфли уже не были такими грязными (хорошо вытерли их об мой диван, сука). В спальне ковёр по всей комнате, большой шкаф со стеклянными раздвижными дверями, двуспальная кровать с мягким изголовьем и две тумбочки.

Она открыла дверцы шкафа.

— И много чего. Мы должны что-то взять. Дай мне чемодан.

Я принёс свой чемодан и открыл его. Она достала пачку платьев. Одного за другим она смотрела на них, а потом что-то бросала в чемодан, а что-то на пол. Потом то же самое с юбками, блузками. Когда чемодан был полон, она сказала мне отнести его к двери. Вернувшись, я увидел, что окно открыто. Она собрала кучу вещей, подошла к окну и выбросила их. Она выбросила из окна кучу моей одежды, которая ей не понравилась. Я подошла к окну и увидела, что мои красивые блузки и платья лежат на земле под окном, в лужах висят на кустах. Я обернулся, услышав грохот. Она изо всех сил вытащила ящики шкафа. Они выкатились, сломав стопор, и с грохотом упали на пол. В первом было нижнее бельё. Она вставила в него кроссовки и пнула ногой об пол.

— Ничего интересного, — грустно сказала она. Во втором находились духи и косметика. Она усмехнулась и вытащила третью. Он упал сверху и раздался звон разбитых духов. Пахло смесью Живанши и Шанель.

— Фууу, здесь будет вонять.

Она выдернула ящик для духов из-под другого и высыпала его содержимое в окно.

— Теперь здесь будет так пахнуть. Ну ерунда. Я не люблю чужие запахи. Она сняла трусики и бросила их на пол. Затем она раздвинула ноги шире. Я понял, что она хотела сделать, и моё сердце начало колотиться, а моя писька снова начала предательски течь. Она закатила глаза и брызнула на мой ковёр. Оно было тёмно-жёлтым. Улыбаясь, она вертела бёдрами, поливая всё вокруг. Ковёр, ящик с бельём, ящик с документами (придавил духи собой).

На мгновение она остановилась и посмотрела на меня. Я стоял, дрожа и глядя на неё в смятении. Мои соки текли по моим ногам. Она прыгнула на кровать и скинула одеяло на обоссанный ковёр. Она перестала сдерживаться и выпустила на матрас мощную шипящую струю. Она мочилась ещё секунд 30, а в конце развернулась и, прогнув тело назад, пустила струю на стену за кроватью. Она расхохоталась и упала на кровать, выливая остатки мочи на подушки.

В комнате пахло как в общественном туалете. Моча капала со стены по белым обоям на тканевое изголовье кровати. Она перестала меня замечать и начала яростно теребить свой клитор. Через пару минут она выпустила из себя последнюю струйку и обмякла с улыбкой на лице.

— Кайф… И как ты всё это терпел?

Она повернулась и посмотрела на меня, ожидая ответа

— Я не знаю. Я не знаю, что делать дальше, но я был так взволнован

— Ну ты и больная сука. Хорошо, я приду к тебе снова. Она встала с кровати и осмотрелась

— Неплохо! Помада лежала на полу у кровати. Она подняла его, залезла на кровать и написала на обоях над кроватью «туалет».

Бросив помаду на пол, она спрыгнула с кровати. Ковёр хлюпал под ногами. Она пошла в гостиную. Она посмотрела на грязный диван, осколки и ужасный беспорядок на кухне, взяла чемодан, мои ключи и повернулась ко мне

— У вас есть вторые?

— Да

— Тогда это мои. Она взяла мой чемодан и вышла

*012*2021-06-13 19:06

Теперь пора начать немного писать. Надеюсь, история вышла красочной. Это только начало истории

P.S. А вы знали, что в русском языке «писать» и «писить» это одно и то же написание слова «писать»

*013*2021-06-13 19:07

*015*2021-07-04 11:54

Часть 3

С тех пор, как эта девушка разрушила мою квартиру, это беспокоит меня. Как только она ушла, я начал яростно дрочить свой клитор и дважды мощно кончил. Только после этого я приступил к уборке и оценке ущерба. Я позвонила в химчистку мебели и начала постепенно убираться. Я начала с кухни. Она собрала все осколки стекла в большой мешок. Посуды у меня почти не осталось, придётся покупать новую. Но мне было больше жаль холодильник. На двери две большие вмятины. Ладно посуда, но холодильник был очень дорогой и восстановлению не подлежал. Торт был размазан по обоям рядом с холодильником. Пробовала чистить, но только замазала жирное пятно. На напольной плитке увидел 3 заметных скола. Одна плитка была полностью разбита, и на неё упала чугунная сковорода. В этот же мешок я сгребла осколки вазы и цветы. Очевидно, она прошлась по цветам, когда уходила.

Я диван даже не трогал, может быть, его почистят. Но я не знаю, что делать со спальней. Ковёр был весь мокрый, кровать тоже была в мочах, на стене мокрое пятно с жёлтыми разводами и красной помадой надпись «туалет». Я подхватываю бельё с пола и бросаю бельё. Сломанные коробки тоже нужно как-то чинить. Я их пока на балконе ставлю. Всё равно у меня почти не осталось одежды…

Когда я подсчитала сумму ущерба, то была в шоке… Однако ещё больше в шоке была команда химчистки. Диван был почти вычищен, на матрасе остались следы, как и на обоях. Но в целом выглядело терпимо.

Я провела 4 дня на сайтах, заказывая новую одежду и косметику. После этого у меня почти не осталось денег. Мне отремонтировали шкаф. Такую же плитку найти не удалось, как и обои. Холодильник я, конечно, тоже не мог поменять. Видимо, мне придётся смотреть на это каждый день и объяснять себе, что не зря я испортила идеальную квартиру. Но. БЛЯДЬ. Глядя на эти следы случившегося, моя писька течёт каждый раз…

*016*2021-07-04 14:28

Теперь я пишу новую большую главу своей истории

