Наглая семейка без стыда писает везде

Автор: 737DK737

*000*2021-03-21 23:04

Наглая семейка без стыда писает везде

История включает в себя: непослушный писсинг и вандализм с мочой

Моя жена Лия с пышной фигурой, большой грудью и пухлой попкой. Мои 2 дочери, Лиза и Кьяра, обе рыжеволосые и фигурой похожи на свою маму. А я Стивен, чёрные волосы и нормальная фигура для мужчины.

Нам нравится мочиться непослушно и грязно, наши дочери всегда следовали нашему примеру, и теперь они тоже получают от этого удовольствие.

отдых в испании

Уже на обратном рейсе мы не могли оставить места в самолёте сухими.

Прежде чем выйти из самолёта, моя жена и Лиза ненадолго наклонились над своими сиденьями и позволили моче вытечь на ткань сидений.

Жена без стыда подошла к стюардессе и попросила пару салфеток, они с Лией вытерли письки и уронили салфетки на пол.

Когда я добрался до автобуса, мне нужно было срочно помочиться, и, сидя, я вытащил свой пенис и помочился на сиденье передо мной.

Поездка до отеля заняла 1 час, и пока наши дочери спали, моя жена сделала мне минет.

Она заставила меня кончить на сиденье.

Но нам всё равно.

В отеле нам пришлось ждать в холле, пока нам не показали наш номер. Кьяра воспользовалась возможностью, пока мы сидели в углу на диване. Задрала юбку и просто нассала в тканевый диван, с улыбкой позволила ему зашипеть.

Ей действительно пришлось и поссала почти минуту, в конце она раздвинула губы и луч попал на стеклянный стол. Чтобы стереть его, она взяла листовку с полки позади себя и засунула её в щель дивана.

Потом она села чуть подальше, и на диване можно было увидеть тёмное пятно. Мы все должны были ухмыльнуться, и Кьяра выглядела гордой своим беспорядком.

Вечером немного выпили в баре и погуляли по отелю.

У Лии и Кьяры всё ещё были стаканы для коктейлей из бара, когда Лия опустошила их, она просто швырнула стакан в кусты, и Кьяра последовала её примеру. Было слышно, как бьётся стекло, но мы не возражали, потому что нам не нужно было платить за это. Лиза: Как всегда практичны кусты, как мусорные баки от природы.

Когда мы пошли в свою комнату, перед чужой комнатой стояли 2 сумки, Лиза и Кьяра взяли две сумки и оттащили их в угол. Лиза открыла свою сумку, Кьяра не могла, потому что был заперт замок.

Оба присели над своими сумками и помочились на них.

Лиза посмотрела на свой туалет и на то, как она мочилась в нём на одежду. Радостно помахала своей струёй мочи в своей сумке.

Кьяра помочилась на тканевый мешок, и он высосал мочу.

Покончив с этим, они вытащили из сумок тканевые салфетки, полученные в ресторане, и вытерлись. Они бросили салфетки в мешке на обоссанную одежду. После того, как они закончили, они закрыли сумку и положили её обратно.

Обе девушки вернулись с улыбками на лицах.

Затем моя жена похвалила её за грязную мочу.

Наши дети ушли в комнату, моей жене пришлось снова писить, а мне ждать.

Она подошла к лифту и доставила его на наш этаж. Когда лифт был там, она встала прямо к нему спиной и засунула туда свою попу. В лифте был красный ковёр, и он был всё ещё очень чистым перед тем, как пойти в туалет.

Потом она просто нассала, я стояла в этой двери, которую не собиралась закрывать. Так как я уже стоял здесь, а моя жена была в лифте, устраивая беспорядок в любом случае, я немедленно вынул свой член и тоже без стыда помочился в лифте.

Я не мог остановиться, просто мочился на ковёр и целился в ручки и кнопки. Моя жена как раз заканчивала и вытиралась насухо, бросила салфетку в лифт и схватила мой член.

Не долго думая, она целилась в маленький дисплей и динамик рядом с кнопками, через несколько секунд он дымился, но она направила мою мочу дальше. Она со смехом сказала: ой теперь дымит, теперь надо и его потушить.

Ещё через 20 секунд я закончил, и она быстро вылизала мой член.

Мы рассмеялись и пошли в свою комнату.

Даркгай

241

Даркгай

*003*2021-03-22 09:43

Наглая семья писает везде без стыда Часть 2

На следующее утро за завтраком Кьяре и Лизе пришлось помочиться. Они тогда мочились под наш стол, это брызгало через плитку везде и было громко.

Когда мы после завтрака проходили мимо лифтов, на нём была табличка: Не работает. Мы с женой улыбнулись друг другу, она сказала: Давай позаботимся о другом, прежде чем мы покинем отель.

Прежде чем мы вошли в комнату, мне пришлось помочиться, и я поискал уголок в коридоре. Я иду в угол и мочится на обои, краска немного стекала, но это было забавно, и мне плевать на повреждения, которые я оставляю.

Днём мы пошли в компанию по аренде автомобилей и арендовали хороший Vw Passat.

Лия заранее спросила, может ли она взглянуть на другие машины. Дилер сказал нам, что они открыты, и мы можем осмотреться. Для нас это было приглашением использовать машины как туалеты.

Искали самую дорогую машину, это была ауди Q8. Кьяра и Лиза вошли внутрь и стянули джинсы, Лиза села на отделение в центральной консоли, а Кьяра села на пассажирское сиденье, вытянув ноги. Лиза начала мочиться в купе и усмехнулась, Кьяра тогда помочилась на кнопки и дисплей в передней части машины.

Я стоял снаружи со своей женой, и мы оба гордились тем, как воспитываем наших непослушных детей.

Писили везде, кроме туалета, и ему это нравится так же, как и нам.

Особенно когда они могут помочиться на незнакомые предметы.

Под кнопками в купе теперь было озеро мочи, но Кьяра продолжала безудержно мочиться на центральную консоль.

Лиза уже закончила, и её купе было почти полностью заполнено её жёлтой мочой. Она вытащила салфетку из лифчика и вытерлась насухо, позволила салфетке упасть в отсек, и она погрузилась в мочу. Затем она закрыла купе и вышла с ухмылкой.

Она с гордостью сказала нам: мой мочевой пузырь теперь совершенно пуст.

Кьяра уже закончила, вся центральная консоль блестела от её мочи, а внизу было большое жёлтое озеро, которое разлилось и залило коврики с обеих сторон.

Она достала из бардачка бортовой журнал машины, вырвала несколько страниц и смачно вытерлась насухо.

Она уронила страницы перед сиденьем, затем рассмеялась и окунула книгу в своё озеро с мочой.

Несколько раз, чтобы книга потом как следует капала и упаковывал её обратно в бардачок.

Она вышла со смехом, Лиза: Отличная идея с бортовым журналом.

Мы с женой тоже должны были поссать, но мы искали другое место, потому что Ауди уже беспорядочно обоссалась.

Затем мы увидели другой Vw Passat, стоящий там, я открыл водительскую дверь и достал свой пенис. Моя жена тут же подошла и взяла мой член, она любит целиться в меня, когда мне нужно помочиться. Я просто разозлился, и она направила мой грязный поток на сиденье, руль, рычаг переключения передач и, наконец, на спидометр.

До того, как Лия направила мою мочу на маленький дисплей спидометра, он всё равно ездил. Теперь он ненадолго затрещал, и всё кончено, Лия засмеялась и направила луч на дверь. Когда я опустел, она быстро отсосала мой член и сплюнула прямо в машину.

Лия: Твой похотливый член — чистый мёд, и поцелуй меня в губы.

Я закрыл дверь машины и спросил Лию, куда она хочет поссать.

Она открыла заднюю дверь машины и задрала юбку, присела на сиденье и ничего не сказав можно было услышать шипение её письки.

Так как сиденья тканевые, мочу всасывают, после почти минуты сильного мочеиспускания на сиденье образовалась лужа, потому что больше он ничего не мог сосать.

Моя жена усмехнулась и сказала: Ой, туалет полон и переполнен.

Без колебаний она обмочилась на сиденье, а я тем временем подарил ей долгий поцелуй и наслаждался звуком того, что издают письки во время писанья, псшшхт.

Когда она закончила, я вылизал её письку, и мы пошли к дилеру, чтобы забрать нашу машину. Теперь можно было идти, ведь мы были на «туалете».

Нам с женой пришлось посмеяться, потому что мы снова что-то разрушили, когда писили, но нас это не беспокоит, и мы не остановимся.

*007*2021-03-25 15:24

Наглая семья писает везде без стыда Часть 3

В последний день в отеле нам очень хотелось поссать нахально и нагло.

Мы упаковали бутылки с водой в сумки и вышли из комнаты. На всех трёх женщинах есть юбки и, вероятно, ничего под ними, чтобы они могли мочиться быстрее, если захотят.

В гостинице был небольшой магазин, и мы с женой отвлекли кассира и увели её от кассы. Затем Кьяра подошла к кассе и мочилась на компьютер, пока не погас монитор. Затем она вышла из магазина с широкой улыбкой.

Затем нам пришлось оставить нашу арендованную машину в пункте проката и бросить ключ в почтовый ящик.

Потом искали из проката открытую машину, на этот раз Ауди а4. Очень красивая и дорогая машина, идеально подходящая для того, чтобы всё испортить.

В этот раз мы с Лией начали, она достала мой член, ухмыльнулась мне и сказала: начинай ссать милая.

Я начал мочиться густой жёлтой струёй, она целилась полностью в кнопки и махала ею.

Лиза: Это выглядит забавно, можно мне тоже помать?

Лия: Конечно, устроить беспорядок.

Лиза взяла мой член и помахала между спидометром и дисплеем.

Когда я закончил, моя жена сказала Лизе, что она должна почистить мой член. Она сразу же начала сосать мой член, и когда она закончила, я сказал ей: «Хорошая девочка».

Лиза улыбнулась, задрала юбку и потянула свою письку к водительскому сиденью, после чего начала мочиться на сидение. Тем временем моя жена перешла на другую сторону, открыла дверь и засунула свою попку в машину. Через несколько секунд она помочилась на центральную консоль. Лиза и Лия помочились совершенно бесплатно, и им пришлось немного посмеяться, пока они наблюдали за беспорядком.

Кьяре тоже пришлось помочиться и она села на заднее сиденье, раздвинула ноги и помочилась сильным лучом вперёд к окну.

Лиза закончила и вытерлась насухо, бросила салфетки в машину и закрыла дверь.

У моей жены, по-видимому, был действительно полный мочевой пузырь, она мочилась более 30 секунд и не останавливалась, немного помахала своим лучом мочи над переключателями, дисплеем и засмеялась.

Почти через полминуты Лия и Кьяра закончили, обе вытерлись насухо и просто бросили салфетки в машину.

Всё окно блестело от мочи, а передняя приборная панель была мокрой.

На кожаных сиденьях были большие жёлтые лужи, а дисплеи, вероятно, были уничтожены этой мочой.

Вы могли ясно и отчётливо пахнуть мочой, а на солнце запах стал ещё сильнее.

Лиза достала помаду и написала на окошке: Сри не нашёл туалет.

Лия сказала, что могла бы сделать лучше, и достала ключ. Она поцарапала лакокрасочное покрытие и лобовое стекло, достала губную помаду и написала рядом с царапиной: Пизси, привет из Франции.

Нам всем пришлось посмеяться, а затем вернуться в отель.

Мы допили свои коктейли, но поленились вернуть стаканы.

Итак, мы выбросили коктейльные бокалы с балкона, они упали на тротуар, а стакан даже попал в машину.

Мы просто слишком ленивы, чтобы заботиться об этом, мы всегда бросаем свой мусор повсюду.

В конце концов, это не наша проблема, как и обозлённые вещи.

Мы пошли на набережную, опустошили бутылки и выбросили их в кусты.

Затем моей жене пришлось помочиться, и она искала место, где она могла бы помочиться, опорожняя мочевой пузырь.

Она садится на стену и позволяет своей попе свисать.

Посмотрел вниз и увидел лежащие там человеческие полотенца и сумки.

Не долго думая, она разозлилась и полностью залила полотенца и пакеты своим жёлтым соком.

Я посмотрел вниз и увидел, как её моча попала в открытую пляжную сумку.

Я сказал ей, что она ударила сумку, а она только пожала плечами и сказала: это не моя сумка.

Я подошёл к жене и, пока она писила, поцеловал её.

Прошептал ей на ухо: Я люблю тебя, пиздюка ты моча.

Затем она закончила, вытерлась несколькими влажными салфетками, бросила их в сторону пляжа, вытерлась несколькими салфетками и тоже бросила их.

Лия: Они узнают, почему всё мокрое.

Мы были тогда в небольшой крепости на пляже, мне тоже пришлось снова помочиться, и когда я был у стены, я подошёл к небольшой щели в стене и вынул свой пенис. Потом я помочился через щель, не видя, кто сидит внизу.

Счастливо разозлившись, когда я закончил, кьяра подошла, схватила мой член и начала его сосать.

У меня такие замечательные дочери, мой член становился жёстким. Затем она поцеловала меня в мой член и улыбнулась мне. Я поблагодарил её.

Я был рад, что Леа этого не видела, Кьяра страстно сделала мне короткий минет.

Мы хотели взять такси обратно в отель, но водителю всё равно пришлось звонить по телефону, пока он стоял перед такси.

Лия села впереди и сказала: это наглость, что он заставляет нас ждать. Кьяра: Неважно, мне всё равно нужно в туалет Лиза: Да, мне тоже, давай помочим его в такси

Я села сзади между двумя дочерьми и увидела, как обе задрали юбки, у обеих ничего под ней не было и бритая писька.

Затем оба полностью помочились вперёд, на сиденье, затем Лиза вытянула заднюю часть спины и помочилась на своё место. Ткань впитала всю мочу. Кьяра последовала за ней и тоже помочилась на своё место.

Они оба нахально ухмыльнулись, и им действительно нравилось возиться с его машиной.

Лиза закончила и вытерла письку влажными салфетками, а затем салфеткой, которую выбросила из окна на тротуар.

Кьяра всё время мочилась, и на её сиденье уже была лужа, но это не мешало ей продолжать писить.

Закончив, она вытерлась влажными салфетками и салфетками и сунула их в щель между сиденьями.

Так как оба не хотели сидеть на обоссаном сиденье, мы вышли и взяли другое такси.

*008*2021-03-25 15:25

Я открыт для советов и предложений для большего количества историй.

*015*2021-04-11 19:52

Наглая семья писает везде без стыда Часть 4

Автобус забрал нас из отеля и мы поехали в аэропорт.

Я обмочился на пол автобуса, покрытый тёмным ковром.

Лиза и Кьяра помочились на свои места, прежде чем выйти.

Когда мы вышли из автобуса, на обоих сиденьях, украшенных тканями, была небольшая лужица.

Когда мы прошли все проверки и, наконец, сели в самолёт, моей жене понадобился туалет.

Мы были первыми в самолёте и сидели сзади.

Затем Лия прошла на 2 ряда впереди нас и задрала юбку.

Пока наши дочери проходят мимо, она обоссалась в ряду.

В конце она направила свою струю с ковра на сиденье и смачно помочилась на сиденье.

Когда она закончила, она прошла в ряд напротив, села с голой писькой на сиденье и вытерлась насухо.

Потом она подошла к нам и сказала: «Это было очень срочно сейчас, я тоже оставила сюрприз в кресле».

Лия наклонилась и поцеловала меня, а Лиза громко сказала: «Мама, я вижу твою письку».

Жена ухмыльнулась и села. После того, как мы пробыли в воздухе 30 минут, человек перед нами, похоже, заметил своё мокрое сиденье. Стюардесса принесла одеяло, Лиза и Кьяра тоже попросили.

Я уже знал, что они задумали, очевидно, мои дочери.

Оба садятся на свои одеяла, потом ухмыляются нам.

Ничего не было слышно, но по их лицам было видно, что они справляли нужду.

Через минуту Лиза потянула одеяло вперёд и бросила его под сиденье. Было видно, какое мокрое одеяло.

К моему удивлению, она перекинула попу через сиденье, раздвинула ягодицы и помочилась прямо на сиденье.

Пока она ещё мочилась, она опустилась на сиденье и покачала попой.

Лия прошептала мне на ухо: «Ей очень нравится тепло, моча».

Кьяра закончила и уронила одеяло на пол перед своим сиденьем. Одеяло было пропитано мочой и блестело.

Затем она несколько раз толкнула туфлями по одеялу и смотрела, как выдавливает мочу на ковёр.

Обеим дочкам понравилось.

Жена увидела бардак и прошептала мне на ухо: «Мы хорошо воспитали двоих».

Когда начался подход, Лия спросила стюардессу, можно ли ей воспользоваться туалетом. Она лишь указала, что это разрешено только после приземления.

Лия ухмыльнулась мне и сказала: «Тогда я не могу сейчас по-другому».

Она задрала юбку, я дал ей долгий поцелуй в письку.

Затем она скользнула на своё место и с комфортом опустилась на него.

Она не сдерживалась и начала хлестать в тканевое сиденье, шипение было отчётливо слышно.

Вдруг стюардесса стояла в коридоре и увидела лужицу между раздвинутыми ногами моей жены.

Продолжая мочиться, она нахально ухмыльнулась и сказала: «Я больше не могла сдерживаться».

Стюардесса безмолвно вернулась. Сиденье теперь было пропитано мочой, и она немного капала снизу, но это не мешало Лии продолжать накачивать мочу на сиденье.

Когда она закончила, она взяла журнал и вытерла им письку. Газета выбросила их под сиденье вместе с прочим мусором, пустыми стаканами и упаковкой.

Хороший праздник.

