Исследование заброшенного здания

Автор: Qwertyboy [x]

*000*2021-01-09 08:34

Содержит недержание мочи, мочеиспускание в писсуарах, публичное мочеиспускание.

Кара, Кортни и Лиза гуляли по городу после того, как их выгнали с вечеринки после того, как хозяин дома увидел Кару сидящей на корточках и писающей на пол. Они не возражали, они могут развлекаться только втроём.

Кортни задумалась и решила, что неплохо было бы предложить ей проехаться по городу и осмотреть пустой и заброшенный торговый центр. Девочки думали, что это будет весёлое время. Лиза сказала: «Подожди, мне нужно поссать, я просто пойду прямо сюда» и присела на корточки на тротуаре, задирая свою синюю мини-юбку. Она даже не стягивает трусики, а просто позволяет ей вытекать. Это вызывает у девушек смех. Она заканчивает, они уходят как ни в чём не бывало.

Они достигают здания и начинают обходить его, пытаясь найти вход. Кара указывает на стеклянную дверь, которая выбита настолько, что они могут пригнуться и пролезть внутрь. В этот момент они допили последний из напитков, которые выпили после того, как их выгнали с вечеринки. Кортни первой захотелось пописить в здании. Они продолжают ходить ещё некоторое время, пока она не объявляет, что ей нужен туалет. Кара говорит ей: «Здесь никого нет, тебе не нужно пользоваться туалетом, ты можешь писить где хочешь!» Кортни оглядывается, видит пустой стакан из Макдональдса и говорит девушкам остановиться на секунду.

«Я собираюсь помочиться в эту чашку», — говорит она им. «Тогда давай», — поощряет это действие Лиза, понимая, что это её немного заденет. Кортни сбрасывает штаны и трусики, подставляет чашку прямо к своей письке и начинает наполнять пустую чашку своим жёлтым потоком. Закончив, она подтягивает штаны и говорит: «Что мне теперь с этим делать?» Остальные только плечами пожимают. Кортни решает просто бросить его на землю, и они продолжают.

Девушки ещё немного ходят по зданию и видят коридор с табличкой, над которой есть табличка с мужским и женским туалетом. Кара упоминает, что ей нужно помочиться, и Лиза говорит, что ей тоже нужно пописить. Они идут по коридору, и Кара идёт в мужской туалет. Лиза и Кортни следуют за ней и видят, что она уже пытается понять, как правильно мочиться в писсуар. «Должен ли я смотреть вперёд или засунуть туда свою попу?» Она спрашивает. Лиза подходит к писсуару рядом с ней и говорит «вот так», поднимает юбку, стягивает трусики, раздвигает губы и брызжет в писсуар так хорошо, как может любой мужчина. Кара просто улыбается и следует за ней, сбрасывая штаны и трусики, раздвигает губы письки и ходит туда-сюда, брызгая в писсуар, перед которым она стояла, и в писсуар, которым пользуется Лиза. Кортни стоит в изумлении. «Чёрт, я бы хотел, чтобы мне нужно было помочиться прямо сейчас, это выглядит очень весело».

«Мы должны принести вам ещё выпить». К счастью для них, в здании всё ещё было электричество, поэтому в любом магазине по-прежнему было электричество для холодильников в магазинах. Все холодные напитки, которые они могли найти, принадлежали им, чтобы они могли выпить и наполнить свои мочевые пузыри до максимума.

После того, как тёплой ночью они выпили много холодной воды, это чувство снова охватило их всех. Они не знали, где находятся туалеты, поэтому Кортни подумала, что было бы неплохо помочиться со второго этажа на землю. Она взбегает по лестнице и пробует ту же технику, и она начинает дугообразно пролетать над перилами. «Уйди с дороги!» — кричит Кортни девушкам на нижнем этаже. Лиза не может не чувствовать возбуждения. После того, как Кортни спускается вниз, Лиза просто решает найти скамейку, чтобы сесть на неё и помочиться своей тёплой мочой. Кара отпустила последнюю, поэтому она решила спустить штаны до колен и позволить им уйти в штаны. Ей нравится это ощущение после того, как она натянула их обратно и почувствовала, что её пах влажный.

Они решают, что каждый из них должен вернуться домой, все соглашаются, что они должны сделать это снова, «на следующей неделе?» — предлагает Кара. «Чёрт возьми», исходит от Лизы. «Конечно», — говорит Кортни, а потом они расходятся, Лиза и Кара всё ещё в моче.

КОНЕЦ

Будем признательны за все отзывы, я знаю, что это, скорее всего, не очень хорошо, я надеюсь, что хотя бы кому-то это понравится. Я всё ещё новичок в написании таких вещей

