ковёр бойфренда

Автор: steve25805

*000*2014-01-14 09:55

Прошлой ночью я была в спальне своего парня, мы оба были обнажены и дурачились. Я всё ещё была чертовски возбуждена и хотела, чтобы меня снова трахнули, но мой парень был вялым, как мокрый бумажный пакет, измученным после двух предыдущих трахов и одного минета. Полагаю, я должен был быть благодарен за то, что ему удалось так много. Я знаю, что парням нелегко подняться на ноги после того, как они выстрелили, но ему это удалось трижды. Я думаю, вы могли бы сказать, что я довольно требовательна, с очень высоким сексуальным влечением.

Но новый опыт был не за горами, и это спасло положение.

Мне очень хотелось помочиться, и я сказала своему парню, что пошла в его туалет. Но он сказал мне не заморачиваться. Я сказал: «Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду, я должен идти».

Он сказал: «Просто сделай это на полу. Я хочу посмотреть на тебя». Или что-то вроде того. Я сделал двойной дубль и не хотел делать что-то настолько грязное.

«Я не могу этого сделать!» Я протестовал.

Но эта мысль вызывала во мне какое-то извращённое возбуждение. Мысль об этом заинтриговала меня. И он просто сказал: «Конечно, ты можешь это сделать. Я не против! Я хочу посмотреть, как ты писаешь прямо здесь!»

Я на самом деле очень загорелся при мысли об этом, к моему большому удивлению, потому что я никогда не делал ничего подобного раньше. Поэтому я ещё больше удивился, приняв решение сделать это. Ну, это был не ковёр в моей спальне, не так ли! Если он был в порядке, когда я писаю на него, почему я должен волноваться?

Поэтому я переместился в центр комнаты, повернулся к нему лицом и уже собирался присесть. Но потом я подумал: «Нет, давайте устроим ему настоящее шоу». Так что я просто раздвинула ноги, стоя лицом к нему, и расслабилась.

И мальчик мог бы ты сказать, что мне нужно было идти! Громкое шипение, которое так типично для нас, отчаянных девочек, когда мы писаем, заполнило комнату, когда моя золотая моча выплеснулась на ковёр. Мягкий шорох приземления быстро стал громче, так как этот участок ковра полностью промок. Образовалась большая лужа, которая становилась всё больше.

Явное облегчение было огромным, но, более того, это было серьёзным возбуждением. Мне это очень нравилось, просто быть грязной коровой и мочиться на ковёр моего парня прямо перед ним. Я мочился, должно быть, около минуты, и к тому времени, как я закончил, моя лужа мочи была огромной.

Теперь я была ещё более возбуждена и отчаянно нуждалась в трахе, но, к счастью, моя демонстрация произвела чудесное впечатление на моего парня. Теперь он великолепно воспользовался случаем и снова стал твёрдым как скала, так что я всё-таки получил ещё один великолепный трах!

