Без фантазии: Часть 2

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-05-10 01:33

На случай, если вы меня не помните, меня зовут Линдси. Я уже писал вам о том, что живу с моими богатыми родителями и могу писить в любое время и в любом месте. Вы можете прочитать об этом здесь

.

В школе в тот день было довольно скучно (за одним исключением), но обычно бывает первый день занятий. Профессора раздают программы и рассказывают о своих правилах и ожиданиях. По крайней мере, в этот день я была одета мило: чёрная юбка чуть выше колен и розовый вязаный топ с глубоким вырезом и интересным художественным рисунком, напоминающим павлиньи перья.

У меня были свои причины носить юбку. Годы, когда я мочился по дому, ослабили мою способность сдерживать мочу слишком долго, и я не собирался попасть в аварию в джинсах в первый день в школе. Если бы мне было нужно, я мог бы найти где-нибудь, чтобы спрятаться и, надеюсь, незаметно помочиться себе в ноги, и никто бы не узнал.

Ну, мне действительно нужно было плохо учиться во время самого длинного урока дня. Кроме того, он был самым большим, поэтому его пришлось проводить в одном из конференц-залов с местами для зрителей. Профессор раздал программу, а затем сказал: «Вы уже взрослые люди. Прочтите это в свободное время. Занятия начинаются сегодня». Он схватил маркер и начал читать лекцию. Весь класс переглянулся, затем открыл блокноты и начал делать записи.

Тридцать минут, и я почувствовал это. Обычно, как только я чувствую это, у меня не так много времени. Но я не хотел уходить, потому что не хотел пропустить ни одной записи. Плюс, кто хочет быть единственным студентом среди 50+, чтобы уйти? Я поёрзал на своём месте и попытался сесть побольше, надеясь, что это ослабит давление.

Это не так. Это сделало его хуже. Я снова извивался, борясь с желанием держаться перед всеми остальными.

«У тебя всё нормально?» — прошептала девушка слева от меня. Мы были единственными двумя в дальнем левом углу нашего ряда. Следующим был темноволосый парень примерно через десять мест. Ряд перед нами был почти пуст, за исключением семерых учеников в середине.

— Я в порядке, — сказал я. «Просто надо пописить».

«Ну, если нужно, можешь переписать мои записи, когда вернёшься», — сказала она.

— Мне совсем не хочется вставать, — сказал я, нахмурившись. 

Профессор написал что-то на доске о Карле Юнге, и я изо всех сил старался сосредоточиться.

Она смеялась. «Ну, какой у тебя выбор? Ты не можешь просто сидеть здесь и писить». Не знаю, что на меня нашло, но мои следующие слова могли мне всё испортить. Но почему-то мне казалось, что я могу доверять этой девушке.

«Почему бы и нет?» Я попросил. Её глаза расширились, и она снова рассмеялась. Она думала, что я шучу. «Я не хочу уходить на глазах у всех, и я, честно говоря, не думаю, что у меня бы это получилось». Профессор снова сделал важное замечание и записал его на доске. Мы его тоже скопировали.

— О, — сказала она. Я ждал, пока она встанет, подойдёт к ближайшему однокласснику и расскажет им всё о извращенке, которая писает в классе. «Ну, — сказала она, — на тебе юбка, так что…» Она замолчала и огляделась. «Возможно, вы могли бы просто поднять его и лечь на пол».

— Слишком много шума, — сказал я. Ещё один момент; больше заметок. «И к тому же, как я могу объяснить поток мочи, пробирающийся через два ряда вниз? Это будет много». Я уже знал, каков мой план, но снова посмотрел на неё, словно ожидая новой идеи.

— Ты в трусиках? она спросила. В обычных обстоятельствах это был наглый вопрос. Это были не обычные обстоятельства.

— Да, — сказал я.

«Ну, ты заботишься о том, чтобы намочить их?»

«Мне всё равно, — сказал я, — мне просто нужно пописить! Я действительно собираюсь идти».

«Тогда просто вытащи из-под себя юбку и помочись на своё место», — сказала она. «Подушки очень толстые, так что, возможно, они впитают твою мочу».

— Это действительно хорошая идея, — сказал я. Оглянувшись, чтобы увидеть, не наблюдает ли кто-нибудь ещё (как будто меня это волновало в этот момент), я потянулась под зад, чтобы убрать юбку, но потом передумала. Это действительно должно было быть много, и я полагал, что мне нужно максимальное поглощение. Кроме того, я хотел посмотреть, сможет ли что-то ещё шокировать эту новую девушку. Если бы она смогла справиться с этим, я, возможно, стал бы моим первым другом года.

«Что делаешь?» она спросила.

«Я просто собираюсь оставить это. Это всё равно чёрная юбка, и, возможно, она поможет поглотить часть её».

«Я не знаю, но все эти разговоры заставляют меня уйти», — сказала она. Я смеялся.

«Извиняюсь». Я снова сел на своё место и по-прежнему пытался сосредоточиться на лекции, делая новые записи. — Я больше не могу сдерживаться, прости. Я немного раздвинул ноги и отпустил. Я мог слышать это, и я уверен, что она тоже могла, когда тёплая струя мочи с шипением хлынула в мои трусики. Оно было таким тёплым и невероятным, когда я почувствовала, как оно впитывается под мой зад, через юбку и в подушку сиденья. Я не сдерживался и просто вздохнул, полностью отпустив себя, уже не заботясь о том, беспокоит ли это девушку рядом со мной, слышит ли кто-нибудь ещё шипение или расплескалась ли моя моча по всему полу. Я бы застонал от удовольствия, если бы не пытался сосредоточиться на лекции. Ведь я хороший ученик.

Когда я закончил, девушка рядом со мной лишь усмехнулась. «Чувствовать себя лучше?» она спросила.

— Много, — сказал я. — Тебе тоже нужно было идти? Я попросил.

— Да, но я могу подождать, — сказала она. — Так что ты делаешь после уроков?

Я улыбнулась.

