Девичья ночь 6

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-03-15 03:45

Когда мы устроились в нашей постели на ночь, я на уже мокром матрасе на полу, Дженнифер на диване, а Тара на другом диване, мы решили, что ещё не совсем готовы ко сну.

«Ну, девочки, — сказала Тара, — я всю ночь рассказывала истории. Я думаю, твоя очередь. Кэсси, ты первая, потому что тебе повезло получить матрас.

— О чём ты хочешь, чтобы я рассказал? я попросил

— Смачивание, конечно, — сказала она. — Наверняка сегодня для тебя не в первый раз. Не было, но я ещё ничего не сказал. — Давай, разливай. Я прикусил губу и задумался.

«Ну, была поездка на пляж, которую я совершил несколько лет назад с моей мамой и некоторыми её друзьями». И Тара, и Дженнифер знали, что мои родители развелись, а мама так и не вышла замуж повторно. Вместо этого она наслаждалась жизнью одинокой привлекательной женщины средних лет, часто беря меня с собой на каникулы или на ночные прогулки по городу со своими друзьями. «Прошлым летом мы собрали вещи и поехали в Хилтон-Хед, потому что у одной из маминых подруг там была квартира. Нас было пятеро в этом месте, где хватило места для десяти! У каждого из нас была своя комната, и в первую ночь хозяйка этого места решила устроить вечеринку.

Прежде чем мы успели это осознать, в доме было около двадцати человек, большинство из которых были мужчинами, а кроме нас было ещё около четырёх девушек. Ближе к вечеру люди напились. Итак, по пути в в*нную я услышал стоны, проходя мимо одной из комнат. Внутри я увидел девушку, которая владела квартирой, верхом на одном из парней. Она увидела меня и серьёзно посмотрела прямо на меня, словно не заботясь о том, что я вижу. Но я покраснел и продолжил идти. Наконец я добрался до в*нной и открыл дверь. Но сразу же я увидел свою маму, и она прислонилась спиной к парню, который был спиной к стене, и они оба действительно наслаждались собой. Я закрыл дверь в в*нную и просто стоял там, пытаясь понять, стоит ли мне злиться».

— Ну, конечно, — сказала Тара. — Ты только что видел, как твоя мама трахает кого-то другого.

«Да, это было странно. Но я также чувствовал себя включённым. Но мне всё равно пришлось пописить. Итак, я вышел на палубу. Когда я вышел, там стоял парень и курил».

— Он был горячим? — спросила Дженнифер.

— Да, — сказал я. «Поэтому я вышла пописить, но, поскольку он был там, я колебалась, но чувствовала, что давление в моём мочевом пузыре усиливается. Так что я прошёл мимо него и вокруг к другой стороне палубы. Я думал, что это уведёт меня из поля его зрения, но этого не произошло. Я сел на скамейку у края палубы и через несколько минут понял, что больше ждать не могу. Он докурил сигарету и затушил её ботинком, затем бросил окурок в мусорное ведро на палубе. Я посмотрел на него, и когда он заметил, я почувствовал, как моё лицо покраснело. Он подошёл к краю палубы лицом ко мне. Он просто стоял там, а через несколько секунд я услышал плеск и понял, что он мочится с палубы в траву».

Настоящий плеск прервал мой рассказ, и я посмотрел на Тару, чтобы увидеть, как она выпускает поток мочи на кушетку, просто лёжа там. Однако она смотрела на меня, поэтому я продолжил свой рассказ.

«Я не знал, что сказать или сделать, но это определённо не помогало моей ситуации. Я всё ещё должен был пописить. Поэтому я рискнул и повернулся к нему спиной. Я задрала юбку, раздвинула ноги и стянула трусики в сторону. Через несколько секунд мой собственный поток уже вытекал на деревянную палубу и просачивался сквозь щели. Это было не сильно, но всё равно облегчало. Я услышал движение позади себя, поэтому обернулся и увидел, что парень смотрит на меня. У него всё ещё был пенис, и он не был огромным, но и не маленьким. Он сказал: «Я уберу это и оставлю вас в покое, если вы так скажете, но это была одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо видел». Я улыбнулась и поблагодарила его. «Меня зовут Кенни, — сказал он. Я назвал ему своё имя, и он повторил его. Может быть, дело было в алкоголе, но то, что он назвал меня по имени, привело меня в отчаяние. Я повернулась на скамейке и жестом подозвала его к себе. Он подошёл, и прежде чем даже подумать о том, правильно это или нет, я коснулась кончиками пальцев его члена».

Дженнифер шевелилась, и я оглянулся и увидел, что она нежно потирает себя. Она вздохнула, и несколько капель мочи промокли на её пальцах и на диванной подушке. Я почувствовал, как моё собственное давление снова нарастает, и я просто расслабился и вылил ещё немного тёплой мочи на матрас, продолжая свой рассказ.

«Я взял его в рот и вскоре начал сосать, облизывая головку, и я мог только слегка ощутить вкус его солёной мочи. Он застонал, когда его член стал ещё твёрже. Я вынул его изо рта и жестом попросил его встать на колени передо мной. Я спросил его, есть ли у него презерватив, и он кивнул. Он полез в карман и вынул один, быстро разорвал его зубами, а затем мастерски надел на свой член. Я раздвинула ноги и схватила его за попу, когда он вошёл внутрь меня. И, о боже, мне было так хорошо. Я уже была очень мокрой, и он знал, что делает, сначала медленно входя и выходя из меня, а затем опуская руку, чтобы погладить мой клитор».

«Боже мой, мне это нравится», — сказала Тара. Она снова потёрла себя, водя пальцем по своей щели.

«Через несколько минут он толкался всё сильнее и сильнее. Я был в экстазе. А потом, клянусь тебе, пока он трахал меня, моя мама вышла на палубу.

«Ебёна мать!» сказала Дженнифер.

«Ага. Она просто посмотрела на меня и улыбнулась. Затем она подошла к краю палубы, стянула вниз шорты и трусики и начала мочиться с палубы. Кенни даже не остановился, а я этого и не хотела. Я начал кончать, когда моя мама опорожняла мочевой пузырь с палубы. Кенни застонал, и я почувствовал, как дёрнулся его пенис. Я пришёл снова и посмотрел на свою маму, которая просто подмигнула мне и вернулась внутрь».

— Вау, — сказала Тара. «Хотел бы я, чтобы моя мама была такой крутой».

«Да, она очень крутая. Так или иначе, Кенни закончил, и мне снова захотелось писить. Это было довольно забавно, потому что я чувствовал, что мне нужно быть скромным или что-то в этом роде, поэтому я сжал ноги и выпустил это. Кенни наблюдал за мной, и я предполагаю, что тёплое ощущение моей мочи, стекающей между моих ног, и его наблюдение заставило меня снова кончить. Он казался нетерпеливым, хотя явно уже наполнил презерватив. Я улыбнулась ему, когда он подошёл ближе ко мне и мягко раздвинул мои ноги. Прежде чем я успела что-то сказать, он уткнулся лицом мне в промежность и начал лизать меня, сначала внутреннюю часть бёдер, как будто он слизывал капли мочи с моих ног, а затем подошёл ближе и начал лизать мою щель до клитора. Это заняло всего около пятнадцати секунд, и я снова закричала, изо всех сил пытаясь не раздавить его своими бёдрами».

— Была там, — сказала Дженнифер. «Мой муж любит спускаться на меня и каждый раз заставляет меня кричать». Она всё ещё тёрлась, и пока она говорила это, её потирание становилось чуть более энергичным. Я тоже чувствовал себя немного влажным и готовым, поэтому я раздвинул ноги и плеснул ещё немного мочи на матрас, чувствуя, как она плещется на одеяло и мои бёдра. Я начал тереть свою щель и гладить клитор, когда Тара тоже присоединилась к нам. Менее чем через минуту мы все трое закричали, погружая пальцы глубже и тряся бёдрами. Тара плюхнулась на диван и начала сильно струиться по всей подушке дивана.

«О, боже мой, я не хочу, чтобы эта ночь заканчивалась», — сказала она.

«Есть ли в этой истории продолжение?» — спросила Дженнифер.

— Ну да, — сказал я. «Но не между мной и Кенни. После этого мы разошлись, и когда вечеринка закончилась, я больше не видел его всю поездку. С другой стороны, моей маме, похоже, действительно нравился парень, с которым она была ранее на вечеринке. Я узнал, что его зовут Эван. Большую часть каникул она провела с ним. Позже в тот же день я поймал их снова».

«Действительно?» — спросила Тара.

«Ага. Я вышла на палубу и увидела там маму, снова спустившую шорты и трусики, чтобы помочиться на палубу. Итак, я начал открывать дверь, но увидел, что Эван идёт с другой стороны террасы. Мама полностью сняла шорты и трусики, и он подошёл прямо к ней, и они начали заниматься этим, просто стоя прямо на палубе. Я снова отвернулась, потому что мне казалось неправильным смотреть, как моя мама занимается сексом, но если серьёзно, я снова почувствовал это покалывание. Я имею в виду, разве она не наблюдала за мной? Я обернулся, и мама обхватила его ногами, пока он схватил её за попу и толкал. Мне всё ещё нужно было пописить, и я оглядела заднюю комнату, через которую вы проходите, прежде чем выйти на палубу, в поисках чашки, миски или чего-то ещё, но ничего. Затем я услышал шаги и обернулся, чтобы увидеть девушку, которая пригласила нас в пляжный домик. Она сказала: «Эй, как дела?» Я указал на окно.

«Ну, — сказал я, — моя мама сейчас занимается сексом, и мне действительно нужно пописить. Я собирался уйти с палубы, но…»

«Понятно, — сказала она. «Ну, я знаю, что в*нная занята, потому что я тоже шёл сюда, чтобы пописить, именно по этой причине. И я тоже не хочу перебивать, так что…» Я посмотрел на неё, пока она стояла неподвижно, и через несколько секунд я услышал шипение и увидел чёткие струйки мочи, стекающие по её ногам на тёмный ковёр. «Я не ношу трусиков, так что это действительно удобный способ», — сказала она, всё ещё улыбаясь.

«В этот момент мой мочевой пузырь действительно наполнялся, и я слышала, как моя мама снаружи стонет всё громче. Я не мог не бросить ещё один взгляд и увидел, что Эван лёг на палубу. Именно тогда я заметил, что на нём не было презерватива. Я ахнула, но не от беспокойства. Вы знаете, что у моей мамы была гистерэктомия, и я верю, что она достаточно умна, чтобы не заниматься незащищённым сексом с кем-то, если она не доверяет им, но я ахнул, потому что я завидовал. Я даже не буду врать».

— Ох, девочка, я понимаю, что ты имеешь в виду, — сказала Тара.

«Итак, моя мама шла к нему. Она отвернулась от него, присела на корточки над его членом и направила его в себя, а затем просто начала скакать на нём. Наша хозяйка сказала что-то вроде: «Ты в порядке?», но я её почти не слышал. Я протянул руку, стянул трусики в сторону и начал растирать себя. Я отпустила мочевой пузырь и просто облила весь пол и свои пальцы, и кончила так сильно, когда писила и смотрела на них, что мне пришлось схватиться за ручку двери, чтобы не упасть. — Думаю, да, — сказала наша хозяйка. Лицо моей мамы выражало полный экстаз, когда она улыбалась, а затем начала плакать. Эван тоже стонал, и я знала, что он кончает в неё».

— Вау, — сказала Дженнифер.

— Полностью, — сказала Тара.

«И это было в значительной степени оставшейся частью волнения на той вечеринке. Где-то около 2 часов ночи все ушли, кроме тех из нас, кто на самом деле жил в пляжном домике, и Эвана, который спал с моей мамой. На следующий день мы проспали, но я проснулась от того, что моя мама и Эван возились в душе. Как только все проснулись, мы надели купальники и пошли на пляж. Мы отсутствовали часами, и, скажем так, никто из нас не ушёл, чтобы вернуться в дом в в*нную, включая Эвана. Примерно так и прошла оставшаяся часть пути. Больше никаких вечеринок, только много времени на пляже и мочеиспускание на наши купальные костюмы, ополаскивание в океане, а потом снова написание мочи».

«Похоже на мои каникулы», — сказала Тара.

«Это определённо запомнилось», — сказал я.

*002*2018-03-16 16:43

{{15 марта 2018 г., 03:35, CON2H4 сказал:

Если бы Кэсси занялась сексом с Эваном в какой-то момент, это было бы круто.

}}

Я приму эту идею к сведению. Спасибо.

