Поход к озеру

Автор: Sweets [x]

*000*2019-08-23 06:09

Я написал это для друга, решил поделиться этим с вами. Я считаю, что мочиться с кем-то очень сексуально, поэтому в моих фантазиях всегда присутствует секс. Извините, если немного длинно, мои фантазии очень яркие

Мы собираем небольшой пикник, чтобы взять с собой на озеро с бутылкой вина. Мы начинаем пить воду по дороге к озеру. Озеро находится в частной собственности, поэтому мы знаем, что ни с кем не столкнёмся во время нашего похода туда. На мне была короткая юбка и рубашка на пуговицах. Мы припарковались и начали нашу прогулку. Я уже должен был пописить, но решил подержать это некоторое время. Мы двинулись по тропе. Ещё пьёт воду. Ты думал, что будет весело дразнить меня, потому что мне нужно было в туалет. Проводишь руками по моей попе и трёшь мою письку, отчего мои трусики становятся влажными. Ты пытался заставить меня течь. Я воспроизвёл, как ты трёшь свой член через штаны, доводя тебя до возбуждения.

Мы прошли примерно половину тропы, когда я больше не мог её удерживать. Я сказал тебе, что нам нужно остановиться, чтобы я мог помочиться. Ты помог мне снять трусики и сунул их в карман твоих шорт. Я прислоняюсь к большому камню и немного приседаю, чтобы открыть свою письку и не писить на себя. Как только я присела на корточки, из моей письки вырвался большой поток. Мне было так хорошо, что я издала лёгкий стон облегчения. Я посмотрел вверх, и ты стоял надо мной, наблюдая, как моча вытекает из моей письки, трётся о твои шорты. Я мог видеть, как тяжело ты.

Последнее немного вытекало наружу. Я прошу салфетку, ты сказал, что не нужно. Ты помог мне встать, но опустился передо мной, подняв ногу, и начал вылизывать мою письку. О боже, как я люблю, когда ты делаешь это для меня, я чувствую, как ты просовываешь свой язык внутрь моей письки, облизываешь мой клитор и начинаешь его сосать. Я так сильно кончаю тебе в рот. Мои ноги начинают трястись, и я едва могу встать. Я отрываю тебя от себя и притягиваю к себе, крепко целую тебя, пробуя на вкус мою тёплую сперму на твоём лице. Я отступаю назад, чтобы перевести дух, и говорю вам, чтобы вы были терпеливы, нам ещё нужно немного пройтись. Ты выглядишь очень разочарованным, но я говорю тебе, что ожидание того стоит. Ты всё ещё не можешь держать свою руку при себе. Всё время тру свою попу и письку, пытаясь просунуть палец внутрь, и я продолжаю говорить тебе подождать. Мы почти на месте. Через некоторое время мы наконец достигаем озера. Это так красиво, небольшой водопад и несколько плоских камней, немного в стороне от водопада. Расстилаем одеяло и устраиваем пикник.

Я прошу тебя открыть вино. Я удивлён, что тебе пришлось пописить, но ты держал это некоторое время. Мы упаковали клубнику, ананас и мою любимую вишню. Ты лёг, положив голову мне на колени, пока я кормил тебя фруктами, а ты читал мне нашу любимую книжку с пикантными историями. Я выпил большую часть бутылки вина. Я выскальзываю из-под тебя. Я помогу тебе снять одежду. Я говорю тебе, что мне нужно ещё раз пописить и спросить, где ты хочешь, чтобы я тоже. Ты попросишь меня встать над тобой. Ты держишь свой член и начинаешь его гладить. Ты просишь меня пописить на него. Я стою над тобой, опуская свою письку до тех пор, пока она не коснётся головки твоего члена, и я выпускаю глотку, из тебя вырывается глубокий стон, моя моча стекает по твоему члену и скапливается вокруг твоих яиц.

Я сползаю вниз по твоему члену, чуть-чуть всё ещё писая. Который раскрывает мою письку немного больше. Я сползаю ещё немного, ты убираешь руку и начинаешь тереть мой клитор, пока я всё ещё писаю. Это сводит меня с ума, и я резко всаживаю твой член в мою письку. Ты хватаешь меня за бёдра и толкаешь вверх. Я катаюсь на тебе жёстко, чёрт возьми. Я чувствую, как ты вталкиваешь свой член в мою письку, я знаю, что ты вот-вот кончишь. Я растираю тебя, моя сперма покрывает тебя, и я чувствую, как ты выпускаешь внутри меня три длинных струйки внутри. Ты отпускаешь мои бёдра. Я немедленно встаю и иду к тебе на лицо, чтобы ты меня помыл.

Я поставил на 69 позицию, я знаю, что ты ещё не писил. Я знаю, что у тебя тоже. Я беру твой член в руку, липкую от моей спермы, и немного сжимаю его, ты знаешь, чего я хочу. Ты отпускаешь, и он начинает капать на твой живот. Я держу его так, чтобы твоя моча текла по моей руке, а я провожу пальцем по твоей дырочке. Я направляю твой поток на свои сиськи, и он течёт по моему телу, где ты всё ещё лижешь мою письку. Я начинаю гладить тебя, и ты снова становишься немного твёрдым. Я наклоняюсь и начинаю лизать тебя, когда ты собираешься закончить свою мочу. На этот раз проведите языком по вашей мочеиспускательному отверстию, пробуя солёный вкус вашей мочи. Твоя струя остановилась, я беру головку в рот и немного сосу, а ты даёшь мне последнюю порцию.

Я беру тебя полностью в свой рот, опускаясь на тебя так далеко, как только могу. Затем снова поднимитесь. Я чувствую вкус своей спермы на тебе. Я сосать тебя в течение нескольких минут. Я настроился, чувствуя, как оргазм снова нарастает, поскольку я готов снова кончить на тебя. Твой язык работал между моим клитором и глубоко внутри моей письки, вылизывая твою сперму. Я взрываюсь на твоём лице. Когда я это делаю, ты сильно сосёт мой клитор, заставляя меня кричать, вводя пару пальцев внутрь меня, отправляя меня в экстаз. Я не могу больше терпеть и скатиться с тебя. Ты наклоняешься ко мне и наклоняешься, позволяя мне попробовать себя. Мне нравится вкус моей письки, когда ты меня целуешь. Мы лежим и целуемся какое-то время, а ты вскакиваешь и притягиваешь меня к себе, чтобы пойти поплавать.

Продолжение следует.

*003*2019-08-26 03:01

{{6 часов назад, Peefreak99 сказал:

Вау, просто вау, ты должен писать больше горячих аф

}}

У меня есть несколько, которыми я поделюсь, просто нужно время. Я продолжу это. Может сегодня вечером ????

*006*2019-09-06 23:21

{{3 часа назад, speedy3471 сказал:

Выдающийся, я был твёрдым 10 предложений в lol. Отличная история, жду вторую часть

}}

Вторая часть готова ??

