Групповой писсинг в нерабочее время в офисе…

Автор: lesley [x]

*000*2019-11-22 15:30

Прозвучал зуммер конца рабочего дня, но нашлись те, кто решил задержаться, чтобы немного повеселиться. Во-первых, однако, её планы на долгий удовлетворяющий поссать на мансардный этаж были отложены, потому что, когда Габриэлла обогнула дверной проём лестничной клетки, она обнаружила полуобнажённую Зару, сидящую на корточках над верхней ступенькой, и со струящимся потоком горячей мочи, вытекающей из основания её кучерявой муфты.

— Извини, — прокричала Зара, перекрывая шипение и шуршание, которое издавал её вытекающий туалет, когда её горячая моча разбрызгивалась по деревянным ступеням, на которые она усердно мочилась. Габриэлла не ответила, её взгляд был твёрдо прикован к виду других девушек, из которых вытекал фонтан мочи, брызнувший из её нижних губ. Она бы с радостью остановилась до конца туалета Зары, но потребность в мочевом пузыре была острой.

«Если я не могу пописить на чердаке, то я собираюсь сделать это в своём кабинете!» — заявила она несколько раздражённо самой себе, а не своему коллеге по офису, чьё внимание уже вернулось к тому, чтобы наблюдать за тем, как она писает через ступеньки.

Габриэлла вышла с лестничной клетки и вернулась в главный офис только для того, чтобы столкнуться с видом широких и круглых обнажённых ягодиц Ребекки, нависших над мусорным ведром, в которое она деловито мочилась. Вид её золотого дождя был скрыт от глаз, но не настолько громкое шипение и постукивание, которое издавал её туалет, когда она сильно мочилась в пластиковую в%нну. Габриэлла почувствовала укол ревности из-за непослушного поступка Ребекки, потребность в её мочевом пузыре сжалась ещё сильнее. Она была на грани того, чтобы помочиться в трусики, что она когда-то пробовала с замечательными результатами. Однако протечка нижнего белья на работе впоследствии создаст довольно неловкую ситуацию. Лиззи, принявшая решение, что она собирается поссать на пол, а не ждать, пока чердачная лестница или мусорное ведро освободятся для её собственной мочи, не помогала делу.

Обнажённые круглые ягодицы Лиззи уже стали видны, когда стройная брюнетка выбралась из-под своих рабочих брюк и хлопчатобумажных белых трусиков. Бабочки заплясали в животе Габриэллы при мысли о том, что она станет свидетельницей того, как её коллега писает на ковёр, что не помогало её собственной потребности в мочеиспускании. Лиззи только что опустилась на корточки и начала принимать душ в туалете, когда Габриэлла была вынуждена повернуться и мчаться в свой кабинет, её пальцы уже возились с застёжкой брюк. В её голове возник образ мчащейся струи мочи, которую она только что видела, покидающей трещину Лиззи и украшающей пол пятном горячей влажной мочи.

Как только Габриэлла сняла с себя брюки и нижнее бельё вокруг своей дерзкой круглой ягодицы, она начала искать подходящее место для собственной мочи. Присесть на корточки, как Лиззи, и помочиться на пол было очевидным выбором, но миниатюрная блондинка стремилась быть ещё более непослушной. Вдохновение пришло, когда её блуждающий взгляд остановился на кофейной кружке Надин. Потребовалось два шага, прежде чем полуобнажённая Габриэлла встала у стола своего менеджера, одной рукой схватив кружку и быстро поместив её открытый край в глубокую щель её письки. Она была как раз вовремя, так как потребность в её мочевом пузыре стала слишком сильной, когда она начала мочиться, струйка её горячей мочи вырвалась из её отверстия для мочи и брызнула в пустую кружку.

Это было самое прекрасное чувство для худощавого надзирателя; её соски затвердели внутри чашечки её чёрного лифчика, когда она получила огромное удовольствие от распыления мочи в чашку своего менеджера. Она была готова лопнуть, горячее, дымящееся содержимое чашки быстро поднималось к губам, пока Габриэлла продолжала свою столь необходимую утечку. Смех за пределами офиса показал, что Хизер, которая ещё не нашла место для собственного туалета, была свидетельницей её выходок.

— Ты не скажешь? — нервно спросила Габриэлла, прекрасно осознавая тот факт, что она всё ещё сильно мочилась в почти полную чашу Надин.

«Нет, не буду», — пообещала Хизер, входя в кабинет со стеклянным фасадом. Это выглядит так весело, что я мог бы попробовать, тем более, что Зара преграждает путь на чердак». К этому моменту унитаз Габриэллы в чашке её менеджера мог перелиться. В отчаянии невысокая блондинка попыталась сдержать свою мочу, небольшая лужица мочи упала на стол Надин как раз перед тем, как Габриэлла закрыла заслонки для мочи. С другой стороны стола Хизер была в брюках и розовых стрингах на коленях и подносила большую кружку Зары к своей щели письки, устроившейся внутри кудрявой массы каштановых лобковых волос, сужающихся в виде узкого треугольника между её писькой. ноги.

«Ты непослушная девчонка!» — засмеялась Хелен, из губ её письки вылетела быстрая струйка мочи, когда она отправила свою первую порцию мочи в морду Зары. — Ты только что обоссал стол Надин!

— Мне ещё нужно закончить, — заныла Габриэлла.

— Тогда помочись ей на клавиатуру, — призвала Хизер, которая воспользовалась этим моментом, чтобы продолжить свой собственный удар. Из глубокой канавки, расположенной между её бёдрами, вырвалась горячая струя мочи, которая исчезла из поля зрения, шумно забарабанив в кружке Зары.

Габриэлла обдумала предложенный совет. Её голые ягодицы покалывало в холодном офисном воздухе, острые ощущения от непослушного мочеиспускания усиливались продолжающимся туалетом Хелен всего в нескольких шагах от неё. В любой момент Ребекка и Лиззи могли закончить свои коллективные утечки и следить за тем, что происходит в офисе обслуживания клиентов. Габриэлла всегда нервничала, когда пис*ла в присутствии других, особенно если это было в непослушных местах. Несмотря на этот факт, она не могла удержаться, чтобы не придвинуть свои тёплые бёдра к деревянному краю стола Надин, уставившись на вид её письки, нацеленной на поверхность, на которую она была более чем готова нассать.

Сильное шипение и брызги сопровождали возобновление туалета Габриэллы, сильный поток прозрачной мочи выплёскивался из её отверстия для мочи и брызгал на стол и клавиатуру Надин брызгами мочи. Удивлённый вздох всё ещё писающей Хизер был чудесным сопровождением её озорного поступка, крутя голыми бёдрами из стороны в сторону, чтобы покрыть как можно большую часть стола Надин своей горячей, влажной мочой. Стук по стеклу сзади привлёк её внимание, она обернулась и увидела, что Лиззи и Ребекка улыбаются ей, их письки выставлены на обозрение сквозь стекло. Габриэлла почувствовала, как горят её щёки, а стремительный поток мочи, брызнувший из её влагалища, исчез.

Раздался ещё один стук в стекло, и она снова повернулась, полностью осознавая, что её коллеги могут видеть её обнажённые ягодицы на гордом обозрении. Я был шокирован, увидев, что и Лиззи, и Ребекка начали мочиться, их тонкие струйки мочи стекали по стеклу. Громкий смех Хизер показал, что другая женщина видела их озорной образ и не хотела отставать. Отодвигая почти полную кружку горячей дымящейся мочи Зары от её всё ещё струящейся письки, она позволила потоку мочи беспорядочно упасть на пол, тёмное пятно появилось, когда ковёр в офис впитал её мочу.

Слишком смущённая, чтобы продолжать издеваться над и без того залитым мочой столом Надин, Габриэлла подбежала к столу Рега, выдернула его стул, прежде чем шлёпнуться своим округлым задом на его мягкую поверхность. Развернувшись вперёд, так что она оказалась в рабочей позе за клавиатурой Рега, Габриэлла широко раздвинула свои босые ноги, доведя свою письку до края стула. Потребовалось совсем немного усилий, чтобы возобновить её туалет, её насущная потребность мчалась к её мочеиспускательному отверстию, которое открылось в ответ, чтобы выпустить новый поток мочи Габриэллы в мир. Хотя Габриэлла не могла представить себя писающей, всё же это было великолепное ощущение — справлять нужду за чужим столом. В сопровождении восхитительного ощущения от мочеиспускания было мягкое шипение, исходящее из её брызгающей письки, и нежные брызги, когда её моча приземлилась на ковёр.

Габриэлла продолжала свой туалет, наслаждаясь каждой секундой своей непослушной мочи, когда она выплёскивала горячий спрей из своего отверстия для мочи. Она быстро приближалась к концу своего туалета и действительно хотела найти последний способ опорожнить свою мочу, прежде чем она закончит. Идея не заставила себя долго ждать. С другой стороны стола Хизер исчезла из виду, приняв более традиционный присед, чтобы прикончить свою течь на ковёр. Лиззи и Ребекка ушли, хихикая, чтобы насладиться обществом друг друга более захватывающим образом, предоставив симпатичной блондинке занять позицию для очередного озорного удара.

Маленькие брызги отработанной мочи отметили внутреннюю часть голых бёдер Габриэллы, когда она встала и повернулась, чтобы нацелить свои половые губы на ящик Реджа, который она только что открыла. Это было ещё более непослушным, чем всё, что она делала раньше, и потребовалось несколько интенсивных моментов напряжения, прежде чем она почувствовала знакомое желание, охватившее её нижние губы. Через несколько секунд она начала свою последнюю мочу, короткая дуга струйки мочи вырвалась из отверстия её письки и беспорядочно приземлилась в ящике стола Рега.

Габриэлла чувствовала, как бабочки порхают у неё в животе, когда она озорно играла точкой удара своего разбрызгивающегося фонтана мочи по содержимому ящика, наблюдая, как её горячая моча наполняется держателем скрепки, прежде чем испачкать блокнот своей горячей мочой. Её моча теперь опустилась, всё больше брызг мочи падали на её неприкрытую плоть, когда она изо всех сил пыталась поддерживать работу фонтана мочи.

Габриэлла закончила свою пизду последней струёй мочи из губ письки, наблюдая, как её горячая влажность брызнула на коллекцию ручек, которым каким-то образом удалось избежать её первоначальной мочи в ящике стола. Она продолжала стоять на месте, которое только что использовала для туалета, отчаянно пытаясь понять, как она может быть ещё более непослушной. Повинуясь импульсу, она быстро поспешила в женский туалет, где не теряла времени даром. Со вздохом облегчения Габриэлла быстро помочилась на пол, горячая быстрая струя мочи брызнула с её нижних губ и образовала небольшую лужицу между её ног.

Габриэлла поразилась тому, как быстро она смогла снова помочиться после различных туалетов наверху, что действительно свидетельствует о количестве воды, которое она выпила ранее, готовясь к такому веселью. Лужа мочи между её раздвинутыми ногами выглядела так чудесно, что Габриэлла позволила ещё одной струе мочи вылиться из её письки, прежде чем она закрыла свои клапаны для мочи. Встав, она быстро вытерлась туалетной бумагой, прежде чем её снова настигла потребность в туалете.

Подойдя к облицованной плиткой стене, Габриэлла быстро помочилась стоя, наслаждаясь видом своей струи мочи, ударяющейся о плиточную стену, прежде чем образовать бегущий поток, спускающийся на пол. Остановившись, она подошла к раковине. Упёршись голыми ягодицами в стену, она встала на цыпочки, чтобы позволить своей письке прицелиться за край, прежде чем позволить ещё одной порции мочи покинуть её тело. Когда фонтан её письки брызнул в чашу раковины, Габриэлла намеренно брызнула сильнее, с ликованием наблюдая, как её горячая струя мочи омывала краны и постукивала по поверхности раковины, прежде чем бежать в чашу, где её отработанная моча устремилась к ожидающему сливному отверстию. Разочарованно вздохнув, Габриэлла закончила слив в раковину. Ей осталось как раз достаточно мочи для последнего озорного акта!

Отвернувшись от раковины, в которую она только что мочилась, Габриэлла подошла к мусорному ведру, его открытый рот был очень манящим. Стоя с раздвинутыми ногами, Габриэлла направила половые губы к мусорному ведру и выпустила оставшуюся мочу. В ответ из её влагалища вырвался короткий поток горячей мочи, которая полилась дождём на бумажные полотенца внутри. Габриэлла смотрела, как они поглощали фонтан её письки, пока, наконец, она не кончила мочи..

Наверху другие девушки тоже развлекались. Лиззи вернулась к своему столу, поместив круглые очертания своих упругих, круглых ягодиц на край, раздвинув ноги, чтобы Ребекка, присевшая перед ней, могла засунуть язык во влажную щель Эммы. Это был очень захватывающий опыт, тем более, что время от времени Лиззи позволяла небольшому количеству оставшейся мочи стекать с нижних губ, писая прямо в рот Ребекке, которая жадно пила каждую каплю.

Ребекка тоже время от времени наслаждалась своим собственным душем, открывая заслонки для мочи, чтобы она могла брызгать на ковёр небольшим количеством своей влажной мочи. Она держала одну руку между ног, писая на ладонь и пальцы, наслаждаясь теплом своего туалета, пока она продолжала играть своим языком в половых губах Лиззи. Если этого было недостаточно, Хизер и Зара по очереди вставали позади Ребекки, прежде чем помочиться на коленопреклонённую девушку, либо мочиться прямо ей в волосы, что было уловкой Зары. Её каштановая масса волос на письке скрывала её чудесную щель от глаз до того момента, пока она не начала мочиться, её горячий фонтан из письки стрелял прямо по обесцвеченным светлым волосам Ребекки.

Хизер, которая была немного ниже ростом, пис*ла прямо на рабочую рубашку Ребекки, пытаясь пропитать своей мочой как можно больше материала. Первоначальная моча Зары на волосах Ребекки пропитала материал, так что было совершенно ясно видно лифчик Ребекки под ним, обе девочки хотели, чтобы они могли мочиться прямо на маленькие твёрдые сиськи Ребекки. Насквозь пропитанная мочой девушка под ними догадалась об их желании и начала расстёгивать блузку, в то время как другие девушки продолжали использовать её как уборную.

Маленькие дерзкие сиськи Ребекки выдвинулись в поле зрения, когда она позволила своему пропитанному мочой лифчику упасть. Затем другие девушки по очереди мочились на её открытые, затвердевшие соски, их горячая моча текла по её обнажённой плоти. Когда у них кончилась моча, они отвели Ребекку к одному из столов, где раздели её донага, прежде чем уложить лечь на деревянную поверхность. Зара присела на корточки на одном конце стола, два пальца скользнули внутрь и наружу её любовных губ, когда она начала играть языком над клитором Ребекки. Тем временем Лиззи села на лицо Ребекки, позволив девушке, на которую она недавно пис*ла, игриво лизать её письку. Хизер, со своей стороны, делала большие глотки воды из пластиковой бутылки, по очереди посасывая каждый сосок Ребекки. Она дико хотела поссать ещё раз, потому что на этот раз она хотела встать позади сидящей на корточках Зары и сделать длинный взмах по длинным каштановым волосам пышногрудой брюнетки.

В последнюю ночь девушки присели на корточки на ковре, прежде чем начать справлять нужду в соревновании, кто сможет либо помочиться на большее расстояние, либо сделать самую большую лужу мочи на полу. Лиззи выиграла первое, Ребекка второе, в то время как Хизер, решившая, что игра была сфальсифицирована, пошла поссать через стенку офисного копировального аппарата, оставив после себя длинное контрольное пятно на пластике. Выходя из офиса, они обнаружили, что не только они устроили беспорядок в своих непослушных туалетах. Большое блестящее пятно дальше по кабинету свидетельствовало о том, что либо Надин, либо Габриэлла помочились на ковёр, в то время как один картотечный шкаф был покрыт длинным пятном от мочи, похожим на то, которое Хизер оставила, просочившись на фотокопировальный аппарат.

*001*2019-11-22 15:30

Моя электронная почта была взломана — вы больше не можете связаться со мной!!

