Первое задание — часть 1

Автор: polecat [x]

*000*2019-06-20 21:18

Моё первое задание… Как интересно. В конверте были мои билеты на самолёт и все необходимые инструкции.

Меня унёс лимузин, потом самолёт, потом лимузин. Несколько измученный поездкой, я пришёл в полное сознание, увидев своё жильё. Лимузин въехал на мозаичную дорожку, и передо мной предстала величественная каменная вилла, примостившаяся на краю приморского утёса.

Эффектная дама встретила меня, когда я вышел из машины. Ждать! Это была хозяйка обоих моих интервью. Моё сердце ёкнуло, а мой член налился кровью, думая, что я, возможно, попал в этот маленький кусочек рая, чтобы быть её личной игрушкой в ??течение следующих дней. У меня были сны и фантазии об этом нокауте дамы.

Она приветствовала меня, сказав: «Приятно снова видеть тебя. Вы пришли последними. Мой муж сейчас подаёт коктейли нашим гостям. Ваше прибытие означает, что теперь мы можем раздать подарки для вечеринок. Говоря это, она потянулась к моей шее и небрежно застегнула жёлтый кожаный ошейник. — Хороший цвет для тебя, — игриво подмигнула она.

Она положила руку мне на плечо и провела меня через парадную дверь и через весь дом. Мы вышли сзади на огромное терракотовое патио с большим баром и бассейном, которое, казалось, свисало с края утёса над длинным обрывом к океану.

На шезлонгах сидели 2 мужчины и 2 женщины. Я узнал своего предыдущего хозяина как человека за барной стойкой, который смешивал коктейли. У края бассейна стояли 3 довольно красивых мужчины и 3 очень привлекательные дамы. Они стояли как статуи, и у всех были такие же кожаные ошейники, как у меня, только разного цвета. Мне предложили присоединиться к их линии, и я так и сделал.

Пока хозяин смешивал и разносил коктейли своим гостям, его жена собрала полдюжины кожаных поводков — каждый уникального цвета. Она объявила, что теперь будет раздавать сувениры для вечеринки и что подарки будут домашними животными для личного пользования каждого гостя. Она вручила каждому гостю поводок, а затем жестом указала на нас. Гости подошли и стали привязывать поводки к нашим ошейникам. Ко мне подошла сногсшибательная стройная брюнетка, держа в руках не один, а два поводка. Пристегнув жёлтый поводок к моему ошейнику, она потянула меня вниз по верёвке к озорной девочке-блондинке и подобрала свой оранжевый поводок к оранжевому ошейнику девушки.

Другая гостья осталась с двумя «питомцами» на поводке — девушкой и парнем. Один гость мужского пола держал на поводке молодую девушку, а другой мужчина держал на поводке темнокожего мужчину.

Хозяин объявил, что мы должны быть послушны нашим хозяевам, а они, в свою очередь, должны любить и заботиться о нас. Он подразумевал, что все мы, домашние животные и владельцы, должны удовлетворять потребности и желания друг друга.

Пока я любовался красотой своего нового хозяина, она подошла ближе и сжала мой полужёсткий член сквозь ткань моих брюк. Затем она отступила в сторону, взяла бесёнку за шею и страстно прижалась губами к губам девушки для долгого поцелуя.

Затем она указала на деревья, примыкающие к внутреннему дворику, и осторожно потянула нас за поводки, чтобы мы двинулись к ним. Она повела нас обоих впереди себя по травянистой тропе между большими старыми деревьями. Когда мы достигли поляны у скалы, она остановила нас. Она обняла нас за талии и прошептала: «Вы двое мило выглядите рядом друг с другом. Я хотел бы посмотреть, как вы играете вместе». С этими словами она крепко притянула нас друг к другу, повернув лицом к лицу. «Играйте, питомцы. Играйте, пока мастер смотрит. Хозяйка любит смотреть, как играют её питомцы».

Я взял блондинку за талию обеими руками и дал долгий влажный поцелуй, имитируя то, что сделал мой хозяин. Девушка ответила на поцелуй, долгий и жёсткий. Я лизнул большой и указательный пальцы, затем частично расстегнул её блузку и помассировал её миниатюрный красный сосок, поцеловав её шею и нежно прикусив мочку уха.

Она выразила своё одобрение, расстегнув молнию и выставив мой теперь твёрдый член на дневной свет. Пока мы играли, я заметил, что наша хозяйка удобно устроилась боком на большом упавшем дереве. Я засунул руку под платье моей напарницы и заправил подол под её пояс, обнажая великолепный обтягивающий маленький зад и ярко-розовую письку после недавнего бритья.

Именно тогда я увидел, как наша хозяйка засунула руку себе под юбку и начала массировать бедро. Она сбросила туфли, и я был загипнотизирован, наблюдая, как её пальцы корчатся и шевелятся по мере того, как она возбуждается всё больше и больше. Я поиграл с упругим маленьким задом девушки, а затем дразнил её нижнюю дырочку своим указательным пальцем. Она немного покачнулась от неожиданности, но затем замурлыкала и прижалась к моей руке.

Я усадил её на дерево, рядом с нашим хозяином. Я поднял и твёрдо поставил её лодыжки на ствол дерева, широко раскинув. Наш мастер теперь явно совал палец или пальцы в собственную письку, хотя она была прикрыта её юбкой. Это не имело значения. Было очень жарко.

Я опустился на колени перед своей напарницей и сделал языком большие круги вокруг её внешних губ. Когда я это сделал, мастер спросил девушку: «Разве это не заставляет тебя хотеть мочиться? Я знаю, что так бывает, когда меня вот так облизывают». Девушка приняла несколько застенчивый вид, и мастер заверил её: «Пис*ть можно. Я уверен, что он хочет попробовать тебя на вкус.

Она медленно сдалась и чуть-чуть помочилась, а я продолжал кружить вокруг её письки. Мои глаза были достаточно далеко, чтобы увидеть капли мочи, а затем тонкую струйку, покидающую её небесную маленькую щель. С каждой струйкой я следовал за ней и слизывал её. Она видела моё возбуждение от лизания её мочи и игриво давала мне эти маленькие брызги снова и снова. Сам того не осознавая, я держал свой член в руке и с силой качал.

Мастер теперь соскользнул с дерева и опустился на колени рядом со мной, взяв на себя задачу поглаживать мой член, пока она смотрела на сочащуюся письку девушки. Затем мастер оторвал моё лицо от письки девушки и впился её ртом в мой, засунув язык так далеко, как только мог. Всё это время она яростно подпрыгивала вверх и вниз, трахая собственную руку. Она оттолкнула моё лицо и прильнула губами к розовой щели девушки. Отстранившись для примера, она скомандовала девушке: «Сделай это!» затем притянул мокрую дырочку девушки к своему рту, крепко обхватив её за талию рукой.

Девушка повиновалась, расслабившись и писая ровным потоком прямо в открытый рот женщины. Теперь Мастер выглядел так, будто её била конвульсия, она прыгала вверх и вниз на руке, пока не застонала, как волк, и не рухнула на траву перед нами. Я вернулся к работе по поглаживанию моего члена, так как мастер потерял способность это делать. Девушка наклонилась вперёд, взяла мой член в свою хрупкую руку и тремя нежными пожатиями заставила его излиться на её руку.

(продолжение следует)

