ЛЕГЕНДЫ О Скверне — ПРЕЛЮДИЯ

Автор: lesley [x]

*000*2019-05-04 11:29

ВО ДВОРЕЦЕ БОГОВ (на вершине горы Венерия)

Царица богов угощала двух своих возлюбленных, полубогинь Херену и Хасташию, горячим золотым дождём на их соблазнительно сформированных обнажённых сиськах, когда она получила призыв от своего господина и хозяина.

«Хочешь образец?» — предложила она Лермесу, крылатому посланнику, который был меньше большинства её кузенов, но всё же обладал телом, созданным для всевозможных грехов, её дерзкие груди принимали очень торчащие соски, когда она смотрела на них. несколько смущённая безволосой промежностью своих любовниц. Было очевидно, что она была возбуждена демонстрацией наглого мочеиспускания.

— Миледи, — сказала она, её глаза внезапно остановились на полу, когда она упала на колени. Для Леры это было слишком хорошее предложение, чтобы его пропустить. Она прошла по великолепно отполированному мраморному полу, приблизив свою обнажённую письку к длинным золотым локонам посыльного. Она хихикнула, выпустив новый поток мочи, брызгая своим горячим облегчением прямо в волосы коленопреклонённой богини.

— Передай мне своё сообщение, — скомандовала она, всё ещё писая на светлые пряди, которые теперь были залиты мочой. Херена и Хасташия встали с постели, где они прелюбодействовали с королевой, и небрежно подошли, чтобы насладиться зрелищем. Лермес никогда не любили из-за её склонности приносить плохие новости. Таким образом, Херена решила, что это слишком хорошая возможность, чтобы упустить её, подойдя к королеве, прежде чем направить струю своей горячей мочи на коленопреклонённую богиню.

«Это выглядит так весело», — сказала рыжеволосая Хасташия, пучок жёстких лобковых волос, приютившийся между её ног, скрывал её щель от глаз.

— О, это так, — заверила королева. Её горячая струя всё ещё обильно текла из её приоткрытых половых губ.

— Тогда мне лучше присоединиться, — сказала Хасташия и с этим тоже начала справлять нужду над коленопреклонённой богиней. Теперь на несчастную Лермес, которая изо всех сил старалась не корчиться и не увернуться от потопа, брызнули три горячих потока мочи. Она выглядела совершенно несчастной, её одежда промокла до прозрачности.

«Я хочу, чтобы ты попробовал мою мочу, прежде чем передать мне своё сообщение», — приказала королева. Её способность мочиться намного превосходила способность любого смертного. Лермес несчастно кивнула, прежде чем поднять голову, чтобы попробовать прозрачную мочу своей королевы.

— Не только моя, — с удовлетворением сказала королева, когда Лермес проглотил её горячую мочу. Не в силах ослушаться, Лермес повернулся к ворону, возглавившему Херену, чтобы напиться из её писающей письки, прежде чем закончить, практически коснувшись губами огненных волосков муфты Хасташии. Она открыла рот, чтобы получить третью порцию божественной мочи.

«Это было приятно», — сказала Лера, отступая от своей туалетной позиции над пропитанной мочой богиней, её утечка закончилась. Херена тоже кончила, но, похоже, рыжеволосая Хасташия слишком развлекалась, чтобы перестать мочиться.

— Этого будет достаточно, — сказала Царица Богов. Её голос был пропитан властностью, которую нельзя было оспаривать. Хасташия собралась, кротко опустив голову, когда она закончила свою утечку одним быстрым струем из её отверстия письки, обрызгивая пропитанную мочой посыльную последней горячей струёй мочи.

«Теперь, что вы хотите сказать?» — спросила королева, не в силах скрыть веселье в голосе. Лермес был самым маленьким из божеств, но в два раза больше любого человека. Её очень не любили, маленькие крылья, растущие из её лодыжек, делали её уродом среди своих собратьев.

«Наш господин, лорд Заён, король богов, требует вашего присутствия немедленно».

Лера почувствовала, как холод прогнал её веселье. С помощью слова силы она исчезла из своих покоев, вновь появившись в тронном зале, где действительно ждал Заён, его скульптурное тело было совершенным, словно вырезанным из слоновой кости. Он был голым, и Лера была вынуждена отвести глаза от его массивного члена, который он рассеянно поглаживал, его наполовину возбуждённый обхват, и это внезапно изменилось, когда он увидел её обнажённое тело. Как и её господин, а также муж, Лера была вершиной божественных достижений, созданных человечеством как гораздо более слабое подражание. Её соски напряглись на её пышных грудях, упругие и мускулистые тона кремового живота спускались к глубокой щели между её стройными и сильными ногами.

Небольшой хлопок вытесненного воздуха возвестил о прибытии насквозь пропитанного мочой Лермеса. Она встряхнула свои нити из стороны в сторону, чтобы капли мочи окрасили фрески на полу, на которых было изображено, как боги создали живой мир под горой Венерия.

«Я вижу, ты развлекаешься за чужой счёт», — сказала Заён голосом, звучащим с обещанием грома. Его неодобрение было очевидным, но были дела, которые могли бы сдержать его ярость. — В эфире возмущение, — сказал он, и пол сотрясся от силы его голоса. «Что-то приближается, что-то связанное с теми, кого мы считали изгнанными. Мне нужно знать, когда они прибудут, и вы знаете, что для этого требуется.

— Да, милорд, — ответила Лера, повернувшись на месте, прежде чем уйти туда, где на пьедестале из чистейшего золота стояла большая мраморная чаша в форме моллюска. Она повернула его, прежде чем повернуться лицом к мужу, где он остался восседать на своём резном троне, который был сделан в виде массивной руки, поднимающейся из полированного пола, а его раскрытая ладонь служила местом для самого прославленного из всех существ.

Заён выжидающе смотрела на свою щель письки, ожидая момента, когда она начнёт мочиться в тазик, требующий наполнения, если он должен был открыть глаза на грядущие события. Через несколько мгновений небольшой прозрачный поток горячей мочи начал вытекать из открытого отверстия для мочи королевы, вытекая из её нижних губ и брызгая в чашу в форме моллюска. К сожалению, её туалетный душ последние простые моменты ничего, кроме небольшой лужицы мочи, чтобы показать её усилия.

«Я так понимаю, ты потратил свой поток в другом месте?» — спросил Заён.

— Да, милорд, — кротко ответила Лера, бросив быстрый взгляд туда, где стояла пропитанная мочой Вестница, устремив взгляд на фресковый пол. — Может, ей помочь? — предложила она.

Прежде чем ответить, Король Богов бросил на Лермеса быстрый неодобрительный взгляд. 'Думаю, нет. Нам нужна моча наших чистейших, если мы хотим предсказать будущее. Быстро пошлите за всеми бессмертными женщинами. Я хочу увидеть, как они наполняют эту чашу, и когда они закончат, мы увидим то, что увидим. Он жестом приказал Лермесу уйти, прежде чем поманить свою королеву, чтобы она подошла поближе. Его взгляд был прикован к её обнажённой фигуре, любуясь покачиванием её обнажённых бёдер и представленным зрелищем; от её гордых торчащих сосков на идеально изогнутых грудях до щели её письки, из которой всего несколько мгновений назад истекал поток горячей мочи.

Когда Лера приблизилась к трону, она присела на корточки, оседлав ноги Зайон, и переместила свой рот и язык в положение, чтобы ласкать его твёрдый как камень член, который значительно удлинился с тех пор, как она помочилась в миску с моллюсками. Он застонал от удовольствия, даже выпуская струю мочи в её рот. Она приняла его подарок, быстро сглотнув, прежде чем вернуться к своим облизывающим служениям, применяемым к его божественности. Лера чувствовала, как её потребность набухает в мочевом пузыре, новая струя мочи движется к губам её письки. Её моча хлынула из открытой дырочки и залила босые ноги Заён. Он снова застонал от звериного восторга, угощая её очередной порцией мочи в рот, в то время как она продолжала лизать его затылок, в то же время обхватывая его божественные яйца опытными руками.

Зрелище продолжалось, прерываясь только появлением каждой новой богини, когда она вспыхивала, прежде чем двигаться, чтобы выполнить поставленную перед ней задачу. Заён смотрела, как они помогают наполнить чашу с моллюсками потоками горячей мочи. Некоторые стояли, как и Зера, на краю с губами письки, поднятыми над краем, прежде чем начать мочиться. Другие сидели на корточках над краем, выставляя напоказ свои круглые, широкие ягодицы, когда они открывали клапаны для мочи и мочились в растущую лужу божественных выделений.

Наконец чаша наполнилась. Будучи богами, жидкость внутри была совершенно прозрачной, но когда Заён брызнул своей спермой на лицо Леры, когда он кончил, жидкость внутри моллюска начала закручиваться и темнеть. Царь Богов сошёл со своего трона, минуя всё ещё мокрого от мочи Посланника, который сопровождал последнюю богиню. Он смотрел в кажущееся забвение, предлагаемое видением, читая то, что мог прочитать только он.

— Как я и опасался, — пророкотал он с растущим гневом. — Скверна идёт. Fel Jardine, Падший Сад, скоро появится в Долине Светлячков, и в его тёмных недрах будут те, кто сможет свергнуть нас. Я созову военный совет, но перед этим я требую, чтобы шпион из морального мира доложил о деятельности этих проклятых амазонок. Лера, моя королева, как ты думаешь, кто лучше всего подходит на эту роль?

Ухмылка Леры отражала ухмылку её бессмертного мужа, когда они оба медленно повернули головы, чтобы посмотреть в сторону Лермеса, пропитанная мочой богиня внезапно осознала, что взгляд устремлён в её сторону.

— Да, мой лорд и госпожа, — кротко сказала она, чувствуя на губах вкус божественной мочи. Со вспышкой она исчезла.

