Лучшее из Шадалу

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2015-08-04 07:25

Появилось желание написать что-нибудь быстро, и я набил это за день. Думаю, получилось достаточно хорошо. Это история уличных бойцов, поэтому их будут избивать. Ничего серьёзного, так что, если вы прочитали мои материалы до того, как знаете, чего ожидать, в противном случае обратите внимание на теги o.o.

Лучшее из Шадалу

Осыпающиеся стены здания в стиле милитари стояли вокруг троицы одинаково одетых женщин. Три женщины стояли, глядя друг на друга, среди клубящегося дыма и обломков только что разрушенного здания. Двое стояли вместе, глядя на длинную женщину с двумя косичками. Все трое были покрыты гибкими мускулистыми телами, созданными для боя, готовыми взорваться, как спиральная пружина, готовая взорваться при падении булавки. «Кэмми, вернись…» — начала рыжеволосая блондинка, прежде чем её темноволосый партнёр закончил предложение за неё. — Лорд Бизон не позволит вам уйти. Две куклы говорили с роботизированной точностью так, что постороннему человеку это показалось бы странным. Однако для Камми всё это было слишком знакомо. Она яростно тряхнула головой, подняв крепко сжатые кулаки в ожидании их движения.

«Я не могу, Джули… я не буду… ты тоже можешь бороться с этим, Джуни… он не владеет тобой. Постарайтесь вспомнить, кто вы… кем вы были… — тихо сказала боец, чувствуя безмерную скорбь по членам её старой части с промытыми мозгами. Её слова, казалось, мало подействовали на пару, одетую в трико, поскольку невысокая блондинка подняла вверх три средних пальца, говоря твёрдым тоном. «У вас есть три секунды, чтобы заявить о своём намерении пойти с нами, или мы будем действовать с применением силы». Она резко остановилась, прежде чем опустить безымянный палец, две секунды… её средний палец опустился, одна секунда. Она опустила указательный палец, но ответа по-прежнему не было.

Верные своему слову, они тут же бросились к своему бывшему соотечественнику. Они знали движения друг друга, будучи обученными, чтобы стать лучшими боевыми машинами. Однако Кэмми была лучшей. Двум солдатам, самым быстрым, самым сильным из Кукол и даже работающим как единая пара, было бы трудно победить её. Гибкую блондинку встретил шквал ударов руками и ногами, когда пара работала в тандеме, чтобы пробить её защиту. Это было почти слишком быстро, чтобы увидеть, но для каждого из бойцов это было похоже на сложный танец. Мгновенное колебание, пока пара просчитывала свой следующий ход, и Камми увидела, как она открывается.

Джуни рванулась вперёд, а Джули сдерживалась, и Камми развернулась, встретив её сокрушительным вращающимся суставом оси. Она прыгнула вперёд в вращении, удерживая руку близко к телу, используя инерцию, чтобы наброситься. Тыльная сторона её кулака врезалась в лицо Джуни, полностью отклонив её атаку, отправив рыжеволосую куклу на землю, увидев звёзды. Джуни моргнула, когда она сильно ударилась о землю, её мир вращался. Она почувствовала смутное тепло в своей униформе и покраснела, зная, что Камми выбила из неё всё дерьмо. М. Бизон никогда бы не потерпел такой слабости. Однако Джули была готова, и когда Камми сбила Джуни с ног, она нанесла мощный удар стрелой с вращением, попав предателю прямо в грудь.

Камми скользнула назад, сумев удержаться на ногах. Она зарычала, когда Джули включила своё соло, в то время как её партнёр с трудом поднялся на ноги, теперь с потемневшим кольцом из выцветшей тёмно-синей ткани от того места, где она слегка обмочилась. Хотя Джуни не помогала ей, атаки Джули с лёгкостью отражались методичной защитой Камми. Возмездие было быстрым и жестоким, проникая через её защиту смесью грубой силы и точности. Прямой удар попал ей в диафрагму, выбив из неё дух. Колено врезалось ей в бок в качестве продолжения. Джули вскрикнула от боли, когда колено Камми ударилось ей в бок, снова ударив по почкам.

— Дж… Джуни, помоги. Её голос впервые утратил свою роботизированную монотонность с оттенком страха, прежде чем кулак в красной перчатке сокрушительно ударил её по щеке. Она споткнулась, вращаясь на ногах в оцепенении от вкуса крови. Однако кровь была не единственной высвобождаемой жидкостью; Материал её колготок быстро менял цвет, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Элитный солдат мочил её форму и лишь смутно осознавал этот факт, чувствуя, как жидкое тепло течёт по её ногам, сплёвываясь на пол тепловатой лужицей. Камми чувствовала себя неловко из-за того, что ей пришлось драться с ними, зная, что их промывание мозгов вынуждает их драться, но не могла не ухмыльнуться, увидев, как Джуни обмочилась. «Теперь, что мсье Бизон собирается сказать об этом…» она насмехалась, когда её соперничающий характер показал.

Джуни к тому времени успела прийти в себя и ринулась на Камми сзади. Скользнув руками по сгибам локтей, она хмыкнула, дёргая спину, зажав руки блондинки за спиной. — Джули, она у меня! — рявкнула она. Брюнетка всё ещё была ошеломлена внезапным ударом, струйка крови стекала по её подбородку, когда её глаза метнулись к переплетённой паре, и она выбросила из головы боль и дискомфорт от мокрых облегающих леггинсов. Удары последовали за серией быстрых ударов, когда она несколько раз ударила кулаком по подтянутому животу Камми. Она кашлянула клочьями слюны, широко раскрыв глаза, чувствуя, как хищное нападение ушибает её бледную плоть.

Сумев немного ослабить хватку Джуни, она бросила весь свой вес вниз, согнувшись вдвое, чтобы перебросить одного из своих агрессоров через спину. Оранжеволосая кукла с глухим стуком приземлилась на спину. Джули удивлённо уставилась на неё, ей пришлось отпрыгнуть, чтобы её не ударило тело её товарища по команде. Камми уже летела к ней со смертельной спиральной стрелой к тому времени, когда она приземлилась на ноги. Мощный удар ударил по её израненному телу ещё сильнее, оставив её на грани поражения. Она чувствовала, как её кишечник дрожит от страха, вытирая кровь с подбородка, когда она слегка покачивалась на ногах. Тем не менее, она подняла кулаки, полные решимости выполнить приказ и привести Камми внутрь. Влажный материал её колготок и купальника прилип к коже, начиная безумно зудеть, охлаждаясь и раздражая эпидермис.

Однако её мокрый костюм был наименьшим из её беспокойств, поскольку Камми ещё не закончила. Кулак с ослепительной скоростью вонзился ей в живот. Её глаза вылезли из орбит, когда сила удара потрясла её до глубины души с такой силой, что её ослабленное тело с шумом опорожнило кишечник прямо в сиденье её униформы. Она отчаянно задохнулась, когда из неё выбило дыхание, влажный треск наполнил воздух, а обтягивающее тело трико не оставило воображению ничего из её опорожнения. Она невольно издала кряхтение, выталкивая остатки мягкого дерьма, стекающего по её бёдрам, окрашивая всё, к чему прикасалось, в грязно-коричневый цвет. Ей не хватило времени, чтобы осознать, насколько она была огорчена тем, что на их глазах произошла такая авария, когда ступня Камми треснула о её голову сбоку от бокового вращения, и милосердная потеря сознания поглотила её.

Она сморщила нос от неприятного запаха, увидев вздувшуюся выпуклость на своём костюме. Она обернулась, услышав знакомый шипящий звук, и увидела, что Джуни вскочила на ноги и начала опорожнять мочевой пузырь от страха перед тем, что сделали с Джули. Её тело дрожало, когда она испуганно смотрела на Камми. Внутренние стороны её леггинсов были полностью пропитаны мочой. Человеческая часть её хотела бежать в страхе, зная, что в этот момент битва была проиграна, но промывание мозгов было слишком сильным, и она не могла с этим бороться, как бы сильно ни старалась.

Бросившись вперёд, она подняла свою первую решимость победить предателя Шадалу. Решимость, однако, не всегда является жизнеспособным мерилом успеха, и Камми устала тратить время на этих двоих, усмехнувшись, она бросилась в мощную комбинацию движений. Крушитель вращательного привода вёл спиральной стрелой; вращающийся удар, который перехватил её заряд. После этого последовал пушечный удар, подбросивший её в воздух. Завершением серии быстрых движений стал удар ногой в полёте с вращением назад, отбросивший тело несчастной солдатки назад и ударивший её об одну из разрушенных стен. Камми приземлилась на колени, капли пота блестели на её коже от общения с этими двумя. Повернувшись и увидев, что Джуни привалилась к стене, она нахмурилась, увидев, что всё ещё пытается оторваться от стены.

«Джуни, ты проиграла, сдавайся…» сказала она, скрестив руки на груди, медленно приближаясь к ней. Она всё ещё была на ногах, но её спина была прижата к стене, поддерживающей её. Её дыхание было затруднено, и она чувствовала, как сломанная кость или две мучительно болят с каждым вдохом. Вид приближающейся к ней Камми был слишком силён для её приучения к горшку, и, как и у её партнёра, выражение ужаса и отвращения наполнило её лицо, когда она опорожняла кишечник в психологическом страхе перед приближающейся к ней женщиной, символизирующей её окончательное поражение. — Н… нет, — пробормотала она, крепко зажмурив глаза, когда твёрдый кусок дерьма протиснулся ей в колготки. Надёжно удерживаемый её купальником, он выглядел почти комично, натягиваясь на тонкой ткани её униформы. Как только она закончила, натянутый материал прижался к ней, и она рухнула, побеждённая, измученная и одетая в собственные экскременты.

Камми тяжело вздохнула и быстро отступила от здания, где они столкнулись с ней, направляясь к главным воротам, к свободе. Она бежала так быстро, как только могли её ноги, стуча по тротуару. Она не знала, как её контроль над разумом был нарушен или почему всё, что она знала, это то, что ей нужно было выбраться на свободу. Она была так близко, что почувствовала его вкус, когда в поле зрения появились главные ворота. Она начала открываться, открывая ухмыляющуюся фигуру с другой стороны, и Камми чуть не затормозила, с ужасом осознав, кто её ждёт. Он вошёл с таким методичным выражением лица, что она вздрогнула. Её метафорический отец, М. Бизон во плоти, в сопровождении большого отряда солдат Шадалу вошёл на территорию, ворота с металлическим стоном закрылись за ними, запечатав комплекс.

Камми знала, что ей придётся пройти через него, если она когда-нибудь захочет быть свободной, но от этой мысли у неё подкосились колени. — Ты же не думал, что я позволю тебе так легко улететь, не так ли, моя маленькая пчёлка-убийца? — спросил он снисходительно растягивая слова, медленно шагая к ней. Она просто посмотрела на него, решив не показывать слабость, приняв боевую стойку, чувствуя прилив адреналина. «Ты ублюдок, Лорд Бизон…» — коротко прорычала она, проклиная себя за то, что отступила от своих старых кукольных команд, обращаясь к нему как к лорду. Оплошность вызвала слабую ухмылку на его лице, когда она бросилась на него, прыгнув в воздух. Он наблюдал за ней холодными расчётливыми глазами, просто поправляя свой плащ, как матадор, ожидающий разъярённого быка.

Её спиральный удар стрелой был встречен вспышкой психической энергии. Энергетический шар зажёг огонь боли в её теле, и её удар оборвался, когда она рухнула на землю. Отказываясь терять свой импульс, она перекатилась и превратила своё движение в пушечный удар, откатившись от земли, намереваясь вонзить свой ботинок прямо в его самодовольное лицо. Удовлетворение не пришло, поскольку он, казалось, отступил назад, схватив её за лодыжку. Она чувствовала, как его сильная хватка сжимает её лодыжку, словно железо, отрывая её от земли. Легион хряков вокруг них бормотал себе под нос. Те самые солдаты, которыми она командовала несколько дней назад, теперь с нетерпением ждали её поражения.

Он дёрнул её выше с ухмылкой, его кулак светился тёмной психической энергией. Она изо всех сил боролась, размахивая другой ногой, нанося удар за ударом ему в голову. Он едва смотрел на её движения, и его ухмылка стала шире, когда он ударил кулаком, заряженным психоэнергией, и ударил её по животу. «Высокомерие, полная безнаказанность думать, что ты можешь сломить мою власть над тобой!» — закричал он своим мощным голосом, когда его кулак ударил её по животу, оставляя синяки на плоти под её купальником. Она закашлялась, задыхаясь. Её борьба прекратилась, его хватка, словно кованое железо, обвивала её, и всё, что она могла сделать, это безвольно повиснуть в его хватке, пока он безжалостно бил её.

Её стоны боли превратились в жалкое хныканье, когда она почувствовала, что контроль над мочевым пузырём быстро ослабевает. Следующий удар вызвал резкий рывок, почти незаметно промокший ластовицу её стрингов, похожих на трико. В отчаянии она попыталась прижать её к себе, он был таким сильным, и это было больно… это было не похоже ни на одно из побоев, которые она когда-либо получала. Каждый мощный удар в одно и то же место снова и снова. Следующий принёс и ещё более продолжительный рывок, насыщенный видимым М. Бизоном. Он усмехнулся, увидев, как струйка мочи стекает по её животу, оставляя узкую тёмную полоску, останавливающуюся прямо у её груди.

— Я тренировал тебя лучше, чем это! — проревел он, снова отходя назад, чтобы нанести сильный удар ей в живот. Она взвыла от боли, когда струя мочи хлынула через её трико, что привело к устойчивой струе, выходящей из неё по дуге, журчащей через натянутую ткань, прежде чем упасть на неё, обесцветив её костюм. Он сделал паузу, наблюдая, как она опорожняет мочевой пузырь в своей униформе, пропитывая ткань, покрывающую её живот, грудь и капая на лицо и волосы. Она закашлялась и сплюнула, извиваясь в его руке, её глаза были плотно закрыты. Смех эхом разносился по окружающей толпе, пока солдаты Шадалу бормотали себе под нос, наблюдая, как Камми беспомощно мочится.

Она швырнула её на землю с выражением презрения на его лице. Камми покатилась по земле, когда упала на землю. Слёзы навернулись на её глаза, когда она положила руку на живот, чувствуя, как её внутренности перевернулись из-за избиения, которое М. Бизон устроил ей в живот. Она чувствовала, как её желудок болезненно булькает. Она почувствовала головокружение от боли, но всё же поднялась на ноги. Она попыталась избавиться от боли, но она мешала ей двигаться. Она чувствовала себя вялой, когда с боевым кличем атаковала М. Бизона. Её скорости не помогало ощущение пропитанного мочой купальника, цепляющегося за каждый её изгиб.

Его голос прогремел: «ПСИХОКАРАТЕЛЬ!» — закричал он, когда его глаза светились фиолетовой энергией, поймав её за лицо, и его превосходящая досягаемость подняла её над землёй, направляя мощные выбросы психоэнергии в её живот, прежде чем уронить её. Прежде чем она успела удариться о землю, он отпрянул назад, нанеся удар, и ещё более мощный взрыв пурпурной энергии вырвался из-за её спины, протекая по её венам. Это была боль, которую она никогда раньше не чувствовала. Как и её партнёрши-куклы до того, как её тело содрогнулось, а кишечник излил мягкую кашу в её купальник. Узкая одежда растянулась, и коричневое пятно расцвело на ткани, обесцвечивая её на глазах у многих ухмыляющихся лиц. Из-под наручников стекали выделения, пачкая её бёдра и сдавливая нижнюю часть спины. Она была полностью и окончательно побеждена, упав на колени, прежде чем рухнуть на живот, едва сознавая, как её мир пошатнулся. Её зрение было затуманено, и она сильно покраснела, чувствуя грязное ощущение своего костюма, прижимающегося к ней.

М. Бизон усмехнулся над ней, схватив её за волосы, держа обе косички в руках, таща её прочь, громко объявив солдатам Шадалу: «Ей нужно повторно промыть мозги и, возможно… повторно приучить к горшку», — сказал он с хмурым взглядом, прежде чем увести её, оставив за ней лишь грязный след.

*002*2015-09-26 16:42

{{:

Действительно горячая история, удивительно, что никто ещё не прокомментировал её.

}}

Вааа, спасибо за добрый комментарий, я думаю, что в целом большая часть моей работы не по вкусу среднестатистическому омо, поскольку я не испытываю сильного отчаяния и в основном боюсь вещей. У каждого есть то, что заставляет их тикать. о.о

*005*2015-10-02 06:24

{{:

Одна из моих любимых вещей, которые вы написали!

}}

Вааа ХВ! На самом деле у меня в работе есть кое-что ещё, что мне очень-очень нравится, основанное на последней конкурсной работе Livinginfinite.

