Крисси и Элизабет
	(ж/ж водные виды спорта)
Автор: wsvoyeur [x]

*000*2015-01-11 00:03

Привет всем, это мой первый пост здесь, на WGP. Однако я давно являюсь участником аналогичного веб-сайта PeeSearch (PS). На PS я опубликовал несколько историй за почти шесть лет, что я являюсь участником. Я решил поделиться своими историями на этом форуме, надеясь найти для них новую аудиторию.

Вот мой первый эротический рассказ «Крисси и Элизабет». Это не только мой первый эротический рассказ, но и первый вымышленный рассказ, который я написал, по крайней мере, за двадцать четыре года. В рассказе три главы, я опубликую все три в этой теме. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, приветствуются как похвалы, так и критика. Если вам не нравится эта история, пожалуйста, дайте шанс другим моим историям, которые я опубликую в будущем. Надеюсь, за последние шесть лет я стал лучше писать эти истории.

Глава 1: Открытие на пляже

Крисси и Элизабет были соседями по комнате в колледже. Обе женщины были чрезвычайно привлекательными, Крисси с её длинными каштановыми волосами, высоким телосложением и спортивным телосложением. Элизабет была огненно-рыжей, немного ниже Крисси и к тому же очень спортивной. Эти двое сразу же нашли общий язык и быстро стали лучшими друзьями.

Всего за месяц в первом семестре они стали больше, чем просто друзьями. Однажды ночью Элизабет пошла на свидание, оставив Крисси одну в комнате общежития. Когда свидание испортилось, Элизабет вернулась домой пораньше и застала Крисси за мастурбацией на девчачью сцену в порнофильме. Крисси была ошеломлена и тут же попыталась выключить фильм и прикрыться. Элизабет, рискнув, подошла к Крисси и запечатлела в её губах глубокий, страстный поцелуй. Преодолев первоначальный шок, Крисси вернула услугу, крепко обняв Элизабет, когда они начали целоваться.

После того, как их губы наконец разошлись, Элизабет схватила тонкую футболку Крисси за низ и подняла её над головой. Сиськи Крисси свободно упали, и Элизабет хорошенько их разглядела. Она видела их раньше, когда Крисси выходила из душа, но изо всех сил старалась их не замечать, так как не хотела думать о своей лучшей подруге в сексуальном плане, сомневаясь, что Крисси почувствует то же самое. Однако теперь, когда всё изменилось, она нашла время, чтобы полюбоваться идеальной грудью Крисси. Они были больше, чем «хорошая рука или полный рот», выражение, которое некоторые парни использовали для описания её собственных сисек. Элизабет не могла дождаться, чтобы схватиться за красивые груди перед ней, и начала ласкать чудесные холмики, когда она снова поцеловалась. В ответ Крисси полезла под юбку Элизабет и погладила её ягодицы поверх трусиков.

После ещё одного долгого страстного поцелуя Элизабет начала целовать тело Крисси, пока не достигла этих чудесных сисек. Она поцеловала каждую грудь по несколько раз, а затем начала сосать торчащие соски. Элизабет потянулась рукой к трусикам Крисси, её пальцы исследовали ту же территорию, которую пальцы Крисси исследовали несколькими минутами ранее. Продолжая перебирать Крисси, Элизабет начала нежно кусать удивительные соски Крисси. Сочетание ощущений было всем, с чем Крисси могла справиться, и её тело начало трястись, когда она испытала невероятный оргазм.

Когда её оргазм утих, Крисси схватила Элизабет и повела её к одной из кроватей. Она быстро расстегнула блузку Элизабет, а затем потянулась за спиной Элизабет, чтобы расстегнуть её лифчик. Бюстгальтер тут же был отброшен в сторону, когда Крисси начала атаковать красивые сиськи, лежавшие перед ней, пытаясь полностью засосать каждую грудь ртом. Когда она закончила сосать сиськи Элизабет, она задрала юбку своей подруги и стянула кружевные трусики, закрывавшие её холмик. Затем Крисси погрузила свой язык в письку Элизабет, облизывая её клитор. Теперь настала очередь Элизабет кончить, и она содрогалась от волны экстаза за волной. Затем Крисси подошла прямо к своему новому любовнику, страстно целуя её, позволяя Элизабет попробовать её собственную письку на губах Крисси. Двое уснули в объятиях друг друга,

По мере того, как пролетали месяцы их первого года обучения в колледже, двое влюблённых становились всё ближе и ближе друг к другу. Когда пришло время весенних каникул, пара отправилась в Сан-Диего, где у отца Крисси была квартира на берегу моря.

Две девушки наслаждались своим первым полным днём ??в Сан-Диего, загорая на пляже, когда Элизабет решила, что им пора искупаться. Протест Крисси о том, что вода будет холодной, был услышан смертью, и Элизабет наконец победила. Пара побежала в волны, взбивая воду и брызгая друг на друга. По мере удаления от берега их тела привыкали к холодной воде, и в итоге они несколько часов играли в океане.

Элизабет наконец поняла, что давление, которое она чувствовала в мочевом пузыре, стало крайне неприятным, и что ей нужно в ближайшее время пойти в туалет. К сожалению, они были теперь довольно далеко от берега.

«Чёрт, как бы мне хотелось, чтобы поблизости был туалет, мне действительно нужно пописить», — сказала Элизабет.

«Что ты имеешь в виду, ты стоишь в одном», — ответила Крисси.

«Ты хочешь, чтобы я помочилась в бикини прямо здесь?!» Элизабет ответила.

«Почему бы и нет, я сделал это всего пять минут назад!» — воскликнула Крисси.

Элизабет подумала об этом и решила, что всё будет в порядке, так как океанская вода смоет мочу с её бикини. — Хорошо, я сделаю это.

Крисси была настроена немного скептически, поскольку Элизабет, хотя никогда не стыдилась ходить голой, всегда закрывала дверь, когда ходила в в*нную. Чтобы убедиться, что Элизабет действительно писает, Крисси протянула руку и коснулась трусиков Элизабет. Крисси была удивлена, почувствовав тёплую струю мочи, исходящую от Элизабет, и потрясена тем, насколько возбуждённым было ощущение горячей мочи любовника в холодной воде.

Элизабет тоже испытывала ряд ощущений. Она чувствовала облегчение от опорожнения мочевого пузыря, озорство от мочеиспускания и экстаз от руки любовника на её письке. Инстинктивно она наклонилась и положила свою руку на руку Крисси, и начала тереть их руками её письку. Крисси поняла, чего хотела Элизабет, и начала дрочить любовника, чувствуя струи мочи, которые теперь вытекали в такт движениям её пальцев. Ощущений было слишком много для Элизабет, и она быстро начала кончать.

Когда её оргазм, наконец, утих, Элизабет с ужасом посмотрела на Крисси. «Мне очень жаль, милый, — воскликнула она, — ты, должно быть, подумал, что это отвратительно!»

«Вовсе нет, — ответил её возлюбленный, — я наслаждался этим так же, ну, почти так же, как и ты. Это было горячо!»

— Но я обоссал тебе всю руку!

«Да, и это было прекрасно. Тебе нечего стыдиться», — ответила Крисси.

Двое продолжали играть в воде ещё немного, прежде чем, наконец, выйти из океана. Вернувшись на берег, они решили вернуться в квартиру, чтобы привести себя в порядок и отдохнуть. Однажды в квартире Крисси схватила Элизабет за руку. «Пойдём со мной в в*нную, мне нужно пописить».

«Давай, — ответила растерянная Элизабет, — я приму с тобой душ, когда ты закончишь».

«Извини, любовник», — ответила Крисси. «Я хочу испытать те же чувства, которые вы испытали в океане. Похоже, у тебя был потрясающий оргазм!»

Элизабет не хотела переигрывать только что произошедшие события, но Крисси, похоже, очень этого хотела, и ей не хотелось разочаровывать своего возлюбленного. «Хорошо, дорогая, я иду», — ответила рыжая.

Пара прошла в душ, отбросив свои бикини в сторону. Крисси схватила руку своего любовника и положила её на свою письку. Через несколько секунд она начала мочиться.

Элизабет была удивлена ??тем, насколько приятной была горячая моча, струившаяся ей на руку, а затем немного разбрызгивающаяся на её тело. Она начала щупать Крисси, и струи мочи полились на обеих женщин. Крисси не могла поверить, как приятно ощущать себя пальцами, пока она писает, и ей нравилось ощущение, как её моча плещется на её теле. Вскоре у неё был долгий, мощный оргазм.

«Вау, это было невероятно!» — выдохнула Крисси, когда снова смогла говорить.

«Да, это было хорошо», — сказала Элизабет. «Я ожидал, что буду в ярости, но это меня возбудило! Теперь давай убираться и продолжать трахаться!»

Когда Элизабет повернулась, чтобы включить душ, любопытная Крисси поднесла руку ко рту и слизнула несколько капель мочи, которые там находились. Она была удивлена, что ей действительно понравился острый вкус её собственной мочи. Когда Элизабет повернулась к ней спиной, в голове Крисси закружились идеи для будущих игр, в которые они могли бы сыграть.

*001*2015-01-11 00:07

Глава 2: Золотой дождь

Крисси не могла уснуть. Она была слишком возбуждена, чтобы снова заснуть после пробуждения посреди ночи. В этом не было ничего необычного. Она часто просыпалась возбуждённой посреди ночи после настоящего агрессивного занятия любовью со своей возлюбленной Элизабет. И блин, был секс прошлой ночью с красивой рыжей дикой! Всё началось с того, что Элизабет захотелось помочиться, пока они вдвоём играли в океане. Элизабет неохотно согласилась на предложение Крисси помочиться в воду. Скептицизм Крисси относительно того, действительно ли Элизабет будет мочиться в воду, заставил её протянуть руку и проверить, что быстро привело к тому, что Крисси потрогала Элизабет, пока она мочилась в холодную воду. Когда они вернулись в квартиру для отдыха на берегу моря, принадлежавшую отцу Крисси, сексуальная брюнетка убедила снова сопротивляющуюся Элизабет вернуть услугу, рыжеволосая дрочила на своего любовника, пока тот мочился в душе.

Эксперименты с игрой с мочой сильно возбудили их обоих, и во время их последующего душа они были прикованы друг к другу. Их поцелуи были долгими и страстными, а их руки были повсюду, намыливая тела друг друга, сжимая мыльные сиськи друг друга и позволяя своим пальцам исследовать письку и попу друг друга. Они не удосужились вытереться после выхода из душа, сразу же направились к кровати, где яростный сеанс траха закончился на 69, причём каждый из них дико атаковал письку своего любовника. Это привело к последнему из многих оргазмов для каждого из них, и вскоре после этого измученная пара заснула в объятиях друг друга.

Однако теперь Крисси проснулась. Иногда, когда она просыпалась такой возбуждённой, она видела, как Элизабет шевелится, и они вдвоём снова пытались это сделать. На этот раз не повезло; ей придётся позаботиться о себе. Когда она потянулась пальцами к своей письке, она поняла, что её мочевой пузырь полон. «О чёрт, — подумала она, — мне лучше пойти помочиться, прежде чем я кончу».

Однако, когда она собиралась сесть на унитаз, у неё были другие мысли. Вспоминая, как ей нравилось ощущение, которое она чувствовала, когда её моча плескалась по её ногам, когда Элизабет ласкала её пальцами, она вместо этого забралась в душ. Она обхватила её рукой перед писькой и начала мочиться в течение нескольких секунд. Ей нравилось ощущение, как тёплая моча попадает на её руку, а затем стекает вниз по ногам. Физические ощущения, вероятно, ничем не отличались от тёплой воды, стекающей по её ногам, но в сочетании с тем, как непослушно она себя чувствовала, ощущение было сенсационным.

Она ещё немного помочилась себе в руку, а затем потянулась и начала втирать мочу в свои сиськи. Ей нравилось, как непослушно она себя чувствовала, когда играла со своей мочой. Она начала щупать себя пальцами и расслабила мочевой пузырь, чтобы выпустить остатки мочи. Моча летела повсюду, пока она энергично растирала себя, многочисленные ощущения, которые она испытывала, привели её к невероятному оргазму. Она прикрыла рот ладонью, когда начала кончать, надеясь заглушить крики, чтобы не разбудить измученного любовника.

После того, как её оргазм утих, она поняла, что её рука была полна мочи, и воспользовалась возможностью, чтобы попробовать золотые капли. Она отметила, что её моча была на вкус более солёной и более сильной, чем когда она слизывала её с руки прошлой ночью. Она не могла сказать, что ей нравился вкус, но и не ненавидела его, и ей нравилось, как грязно он себя чувствовал. Она быстро приняла душ и, обессиленная наконец, забралась обратно в постель.

— Ты только что принял душ, дорогая? — спросила усталая Элизабет, когда её возлюбленный забрался под простыни. «Да, любимый, я чувствовала себя немного липкой», — ответила Крисси. Они поцеловали друг друга, прежде чем снова погрузиться в сон.

На следующее утро Крисси уговорила Элизабет прогуляться по окрестностям квартиры. Перед тем, как покинуть квартиру, Крисси достала из холодильника по бутылке воды для каждого из них. Пара наслаждалась прогулкой, посещая причудливые маленькие пляжные магазины, гуляя по паркам и прогуливаясь по берегу. При каждой возможности Крисси заменяла им пустые бутылки из-под воды, но, как ни странно, торопилась каждый раз, когда Элизабет, казалось, искала в*нную. По возвращении в квартиру мочевые пузыри обеих женщин были чрезвычайно наполнены.

«Я ставлю бабки на в*нную», — воскликнула Элизабет, ворвавшись в дверь. Однако, прежде чем она успела закрыть дверь в*нной, она обнаружила на пути Крисси. «Эй, нечестно, я первая позвонила», — закричала отчаявшаяся Элизабет. — Ты жди своей очереди!

«Я подумал, что, может быть, мы могли бы пописить вместе», — сказал высокий брюнет. «Кажется, вчера всё обошлось».

«Ты хочешь сделать это СНОВА!!?» — воскликнул рыжий.

«Почему бы и нет? Ты не можешь сказать мне, что вчера тебе не было весело».

Елизавета не могла с этим поспорить. Когда Крисси трахнула её пальцем, пока она писила, а затем вернула услугу позже, это было прекрасно и сделало её чрезвычайно возбуждённой. Тем не менее, она всегда была возмущена, когда люди говорили или шутили о золотом дожде, и не хотела участвовать в деятельности, которую она всегда считала предназначенной для больных и извращенцев. Её больной мочевой пузырь принял решение за неё. Крисси не собиралась сдаваться без продолжительного спора, да и времени на это у неё не было.

— Хорошо, — сказала Элизабет, — пусть будет по-твоему. Но я сначала пописаю».

«Меня это устраивает», — сказала Крисси, взволнованная тем, что её план реализуется. — Давай разденемся и примем душ.

Когда Элизабет вошла в душ, она ожидала, что Крисси встанет рядом с ней и пощупает её пальцем, как она сделала вчера с Крисси. Она была потрясена, увидев, что Крисси встала перед ней на колени. «Я хочу почувствовать твою горячую мочу на своих сиськах», — сказала ей Крисси. Элизабет была слишком отчаяна, чтобы спорить. Она раздвинула губы письки и попыталась помочиться, но, посмотрев на Крисси, внезапно испугалась сцены.

«Всё это слишком странно», — пожаловалась Элизабет. «Теперь я слишком нервничаю, чтобы писить».

«Расслабься», — сказал возлюбленный. — Закрой глаза и постарайся не думать об этом.

Элизабет потребовалось около минуты, но, наконец, она начала мочиться. И после того, как она начала, её мочевой пузырь не собирался позволять ей останавливаться. Она смотрела на свою красивую подругу, когда та мочилась на её сиськи. Она начала возбуждаться, когда увидела выражение лица Крисси, и ещё больше возбудилась, когда увидела, как её любовник растирает мочу по её груди и телу.

Крисси была в экстазе, когда почувствовала, как горячая моча коснулась её груди. На самом деле, она так возбудилась, что начала мочиться. С её собственным мочевым пузырём, переполненным, ей потребовалось много концентрации, чтобы перестать мочиться, но это было то, что она должна была сделать — она хотела посмотреть, как Элизабет тоже разозлится. После того, как она взяла мочевой пузырь под контроль, она посмотрела на своего любовника с вожделением и признательностью, и ей понравилось ощущение растирания прекрасной мочи по всему телу.

Потребовалось некоторое время, чтобы струя Элизабет наконец утихла, но для Крисси это было слишком рано. Когда всё наконец закончилось, она встала и страстно поцеловала Элизабет, крепко прижимая любовника к своему телу. Элизабет была удивлена ??тем, как сильно её возбуждало то, что это мокрое, пропитанное мочой тело прижималось к ней. — Теперь твоя очередь, моя любовь.

Элизабет уже поддалась идее, что на неё разозлятся, и опустилась на колени перед своим возлюбленным. — Давай, милый, я готов. У Крисси не было проблем со страхом перед сценой, и она сразу же начала мочиться на свою девушку.

Элизабет нравилось ощущение, когда горячая струя мочи попадает на её грудь, и она повторяла действия Крисси, которые она делала минуту или две назад, растирая мочу по её груди и телу. Когда струя стекала к её письке, ей пришла в голову идея. Она отодвинулась назад и раздвинула ноги, позволив струе струи попасть в её письку. Затем она открыла губы своей письки, чтобы поток попал прямо в её клитор. Она не могла поверить, как это было хорошо! Когда поток начал спадать, Элизабет начала дрочить свою мокрую письку.

Волна мыслей и эмоций захлестнула Крисси, когда она увидела, как Элизабет погрузила свой клитор прямо в струю мочи. Её ещё больше возбудил невероятно эротичный образ, хотя она и не думала, что это возможно. Она была разочарована тем, что не подумала об этой идее. Наконец, она не могла поверить, что её сопротивляющаяся подруга вдруг так разозлилась. Как только её поток полностью утих, Крисси присоединилась к Элизабет на полу в душе, целуя своего любовника и сосая её сиськи, в то время как рыжая продолжает ласкать себя пальцами. Почти мгновенно Элизабет оказалась в центре невероятного оргазма.

Когда Элизабет закончила кончать, Крисси встала со своим любовником и начала опускаться на её письку. Крисси нравился вкус мочи на письке её партнёра, который, благодаря всей выпитой ею воде, был намного мягче, чем та моча, которую она пробовала раньше. Она лизала эту прекрасную письку, как одержимая женщина, останавливаясь только после того, как Элизабет достигла очередного оргазма. Затем ей потребовалась секунда, чтобы высосать мочу из аккуратно подстриженного красного куста Элизабет, прежде чем встать рядом со своим возлюбленным.

Элизабет, пережившая два невероятных оргазма и, возможно, самый невероятный сексуальный опыт в своей жизни, знала, что у неё нет выбора, чтобы поцеловать великолепную брюнетку. Она взяла за правило просто позволить инстинкту взять верх, чтобы не зацикливаться на том факте, что у Крисси капли мочи на лице и губах. Когда она начала страстно целовать своего возлюбленного, она обнаружила, что вкус был не таким сильным, как она подозревала, и что он ей действительно понравился. Она начала целовать Крисси по всему телу, тратя дополнительное время на лизание и сосание этих красивых сисек, прежде чем оказалась в письке Крисси. Она атаковала эту замечательную письку со свирепостью, облизывая, сосая и покусывая клитор своего любовника, когда у Крисси был свой невероятный оргазм.

Когда Крисси уселась, Элизабет включила воду в душе, и две девушки обнялись для ещё одного страстного поцелуя. — Так это было так плохо? — спросила Крисси.

«Нет, это было невероятно», — ответила Элизабет. «Я удивлён, что мне действительно понравился вкус нашей мочи».

«Во многом это из-за всей воды, которую мы выпили. Я попробовал свою мочу вчера вечером после того, как ты потрогал меня пальцами, и снова посреди ночи…

— Так вот почему ты вчера мылся в душе! — воскликнула Элизабет.

«… да, и вкус был сильнее, чем вчера, и намного сильнее сегодня утром», — сказала Крисси.

«Вот что я тебе скажу, я тебя знаю и могу сказать, что ты собираешься и дальше заниматься водными видами спорта. Как насчёт того, чтобы какое-то время начать пить МНОГО воды?» — спросила Элизабет.

— Что скажешь! Крисси рассмеялась. — Как насчёт того, чтобы передать мне мыло?

*002*2015-01-11 00:09

Глава 3: Больные извращенцы?

Это было прекрасное утро вторника в Сан-Диего. Во время весенних каникул она остановилась в квартире на пляже со своей красивой возлюбленной Крисси. Последние два дня они с Крисси наслаждались самым интенсивным сексом за все их почти полгода отношений. Несмотря на всё это, Элизабет была расстроена. Лёжа в постели и глядя в потолок, она размышляла о событиях последних двух дней. В воскресенье ей нужно было пописить, играя в океане, и, по предложению Крисси, она сделала это в воде. Каким-то образом опыт закончился тем, что Крисси дрочила письку Элизабет, пока та писила.

Позже Элизабет вернула должок Крисси в душе. Затем вчера пара осыпала друг друга золотым дождём и слизывала мочу с тел друг друга. Вчера вечером они даже пошли в магазин, чтобы купить водонепроницаемый наматрасник для своей кровати, чтобы их игры с мочой не ограничивались океаном и душем. К её удивлению, Элизабет всё это доставило огромное удовольствие. И именно это её беспокоило.

— Крисси, дорогая, — сказала Элизабет, разбудив красивую брюнетку, — мы что, какие-то больные извращенцы?

«Какая!?» — ответила Крисси, немного сонная после пробуждения. — О чём, чёрт возьми, ты говоришь?

«Все эти водные виды спорта, которыми мы занимаемся. Я имею в виду, моим родителям потребовалось время, чтобы принять нас как пару, и даже ваши родители были ошеломлены, когда мы впервые сказали им об этом. Чёрт, у каждого из нас были друзья, которые были немного ошарашены, когда узнали, что мы бисексуальны. Что бы они сказали, если бы узнали, что мы писаем друг на друга?»

«Элизабет, расслабься. Не то чтобы мы собирались писить друг на друга за столом прямо перед ужином в честь Дня Благодарения. Наши родители не узнают. Наши друзья не узнают. Никто не будет думать о нас по-другому, потому что они не узнают, что мы делаем друг с другом в спальне».

— Тем не менее, разве ты не думал, что золотой дождь и прочее — это отвратительно? — спросила Элизабет. «Все остальные так делают. Тем не менее, здесь мы занимаемся невероятно интенсивным сексом, делая это. С нами что-то не так?»

«Послушай, любовник, ты не беспокоился, что с тобой что-то не так, когда впервые заметил, что тебя привлекают девушки?» — спросила Крисси.

«Ну, да. Особенно с тем, как всегда разговаривала моя семья», — ответила Элизабет.

«Теперь ты принял эти чувства, несмотря на то, что думают некоторые люди. Наши игры с мочой также вызывают неодобрение многих людей. Но нам это нравится, мы никому не причиняем вреда, и никому не нужно об этом знать. Ну и что, что обществу в целом это не нравится. К чёрту их!»

Элизабет задумалась и поняла, что Крисси была права. Влажные игры, в которые они играли, были весёлыми и сексуальными и никому не причиняли вреда. Оставив свои заботы позади, Элизабет перевернулась на своего возлюбленного и начала целовать его.

— Значит, ты больше не расстраиваешься и не беспокоишься? — спросила её Крисси.

«Как вам такой ответ?» Внезапно Крисси почувствовала себя очень влажной. Элизабет мочилась на неё через трусики. Часть мочи пропитала и трусики Крисси, часть стекала с её туловища на простыни, а часть образовывала ярко-жёлтую лужу в пупке Крисси.

«Вау, это горячо!» — воскликнула Крисси. «Но я думал, что ты хочешь играть в эти игры только тогда, когда мы пьём много воды».

«Ой, чёрт возьми, дорогая, я не собираюсь его пробовать прямо сейчас!» — ответила Элизабет, её мочевой пузырь всё ещё опорожнялся на девушку. «Я просто подумал, что ссать друг на друга может быть весело!»

Элизабет была права, Крисси было весело. Сексуальная брюнетка начала тянуться к своей письке, и Элизабет передвинула своё тело, чтобы дать любовнику полный доступ. Крисси нравилось ощущение её мокрых трусиков, когда она протягивала руку внутрь, а также нравилось ощущение тёплой мочи, всё ещё исходящей от её любовника. Она начала тереть свой клитор, когда поток Элизабет начал превращаться в струйку. Как только Элизабет закончила, она легла рядом со своим возлюбленным, страстно целуя его, наслаждаясь созданной ею влажностью.

Элизабет потянулась к трусикам Крисси, заменив руку любовника своей. Крисси ответила тем же, запустив руку в промокшие до нитки трусики Элизабет. Когда они перебирали друг друга пальцами, Крисси выпустила мочу, которая накапливалась внутри неё.

Элизабет была невероятно возбуждена потоком мочи, который хлестал ей по руке, увлажняя их тела и пропитывая простыни. Обе женщины подошли почти одновременно. Оторвавшись от оргазма, они продолжили целовать друг друга и играть с мокрым телом своего любовника на пропитанных мочой простынях. Доведя друг друга до очередного оргазма, они решили встать и начать свой день.

Приняв душ и бросив простыни и мокрую одежду в стиральную машину, пара отправилась на пляж. Они взяли с собой много воды. Играя в воде, Крисси решила, что ей нужно пописить. «Эй, любимый, мне нужно, чтобы ты мне кое в чём помог», — сказала она Элизабет.

— Что такое, милый? — спросила Элизабет.

«Мне нужно пописить!» — ответила Крисси.

«Я тоже. Вот, позволь мне помочь тебе!»

Пара встала близко друг к другу, засунула руку друг другу в трусики бикини и начала мочиться в холодную воду. Они оба издали радостный стон, когда почувствовали тёплую мочу своего любовника на своих пальцах. Когда они перебирали письки друг друга, они чувствовали, как горячие струи мочи ударяют по их рукам, что возбуждало их ещё больше. Оба достигли оргазма прежде, чем закончили свою долгую мочу.

Ещё через пару часов веселья на пляже Крисси и Элизабет вернулись в квартиру. Обоим очень хотелось помочиться, но ни один из них не пошёл в в*нную. Элизабет подошла к бельевому шкафу и вытащила одеяло, чтобы положить его на кровать, так как оно всё ещё было лишено утренних событий. Обе девушки прыгнули на одеяло и в объятия друг друга. Они начали страстно целовать друг друга, их руки исследовали тела друг друга.

Элизабет жестом предложила Крисси лечь на спину и легла сверху на своего возлюбленного, продолжая целовать её губы. Затем она начала двигаться вниз по своему телу, оставляя поцелуи на шее и груди Крисси, стягивая верхнюю часть бикини, чтобы обнажить её сиськи. Элизабет почувствовала солёный вкус морской воды, когда начала лизать и сосать соски Крисси. Крисси издала стон удовольствия, так как ей нравилось то, как Элизабет всегда атаковала её сиськи. Уделив достаточно внимания этим красивым грудям, Элизабет решила, что её мочевой пузырь долго не продержится. «Мне нужно в туалет, дорогая», — сказала она, глядя на Крисси. «Где вы хотите это?

«Мои сиськи», — ответила Крисси. «Мне нравилось то, что я чувствовал, когда ты вчера помочился на мои сиськи».

Элизабет оседлала тело Крисси, её писька парила над сиськами Крисси. Потратив секунду на то, чтобы расслабиться, она начала изливать сильный поток мочи на своего любовника. Крисси ахнула, когда почувствовала, как тёплая моча коснулась её груди, и начала их тереть. Моча попала на сиськи Крисси и на руки, которыми она массировала их, и от их брызг повсюду. Крисси открыла рот, чтобы поймать капли, летящие ей в лицо. Решив, что этого недостаточно, Крисси скользнула всем телом по кровати, так что теперь поток мочи направлялся прямо ей в рот.

Элизабет нравилось развратное зрелище и звук её мочи, плескавшейся во рту любовника. Ей нравилось смотреть, как Крисси пытается проглотить свою мочу, и смотреть, как моча, которую она не могла проглотить, заливала Крисси и кровать. «Боже, это выглядит чертовски горячо!» — воскликнула красивая рыжая.

В конце концов поток Элизабет превратился в струйку, и в это время Крисси прижала рот к уретре своего любовника, вбирая последние несколько струй мочи. Как только её любовник закончил писить, Крисси начала лизать красивую письку перед ней. Ощущение языка Крисси на её клиторе в сочетании с озорством того, что она только что увидела, заставили Элизабет очень быстро кончить. Когда её оргазм утих, Элизабет легла сверху на Крисси и начала страстно целовать сексуальную брюнетку. Затем она начала слизывать капли мочи с лица, шеи и груди своего любовника, уделяя особое внимание пропитанным мочой груди и соскам.

Затем Элизабет продолжила двигаться вниз по телу своего любовника, пока, наконец, не достигла красивой письки Крисси. Рыжая несколько игриво лизнула клитор своего любовника, прежде чем яростно атаковать прекрасную письку перед ней. Тело Крисси быстро ответило сильным оргазмом. Поскольку она всё ещё кончала, полный мочевой пузырь Крисси решил опорожнить себя. Элизабет была удивлена, когда на неё впервые обрушился поток мочи, но быстро отреагировала, отодвигая лицо на несколько дюймов назад, открывая рот и пытаясь впитать всю горячую мочу Крисси.

Элизабет обнаружила, что полный рот мочи на вкус сильнее, чем те маленькие капельки, которые она слизывала ранее, но, поскольку моча Крисси была довольно прозрачной, на вкус она была совсем неплохой. Что ещё более важно, озорство того, что она делала, взволновало и взволновало её. Она изо всех сил старалась выпить как можно больше мочи. Когда струя Крисси начала спадать, она подражала действиям своего любовника, поместив рот над уретрой, чтобы всосать последние несколько струй мочи.

Когда Крисси наконец закончила писить, Элизабет встала и легла рядом с любовником. Пара страстно поцеловала друг друга, а Крисси нашла время, чтобы слизать собственную мочу с лица любовника. «Вау, это было потрясающе!» — воскликнула сексуальная брюнетка.

— Ты прав, это было потрясающе! ответила Елизавета.

— Тебя всё ещё беспокоит, что ты какой-то больной извращенец? — спросила Крисси.

«Нет, я решила принять свою внутреннюю больную извращенку», — пошутила Элизабет.

«Это хорошо, потому что сегодня я выпил тонну воды. Будьте готовы к повторению в ближайшее время».

«О, я с нетерпением жду этого», — ответила Элизабет, прижимаясь к своему любовнику на пропитанной мочой кровати.

Конец

*004*2015-01-11 15:10

{{:

@wsvoyeur

: Я нахожу эти истории невероятно горячими. Они соперничают с аккаунтами @Vikka: Я надеюсь, что она сможет вернуться и насладиться лесбийским уклоном.

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилась эта история, и очень ценю обратную связь. Как я уже говорил выше, скоро я опубликую ещё несколько своих историй. Я надеюсь, что они вам тоже нравятся. В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать.

*006*2015-01-11 21:37

{{:

Читал их раньше на PS, но во второй раз они не стали менее популярными! Вы должны проверить мои новые материалы здесь, которые я не размещал на PS. Особенно сериал «Её место».

}}

Спасибо за комментарии, WetWulf, я рад, что вам понравились эти истории во второй раз. Большое спасибо за указание на то, что у вас есть новые истории на этом форуме. Я сделаю приоритетным чтение их.

