Приходя к условиям

Автор: steve25805

*000*2014-01-06 02:11

Я хорошая, порядочная христианка, мне далеко за 40, замужем 25 лет и занимаюсь сексом только с мужем. Я оставалась для него девственницей, пока мы не поженились. Я постоянный прихожанин с очень консервативной репутацией. Я полагаю, что большинство людей сочли бы меня немного прямолинейным и обычным человеком, которым, я полагаю, я во многом и являюсь. Я много занимаюсь благотворительностью в своей церкви и имею прекрасную репутацию хорошего, чистоплотного, добропорядочного и порядочного гражданина.

Но у меня есть преступный секрет. Видите ли, сколько себя помню, меня возбуждало мочеиспускание. Не столько золотой дождь, хотя я фантазировал об этом, сколько идея просто пописить куда-нибудь действительно непослушное.

Долгое время я полностью отрицал эти желания, не в силах примирить свою веру с этими сексуальными стремлениями. Я как бы думал об этом как о каком-то болезненном извращении внутри меня, о зле, вложенном в мой разум дьяволом, как о постоянном искушении сойти с пути праведности. Я старался вообще не думать о таких вещах, пока неизбежно, рано или поздно, не обнаружил, что поддаюсь греховным удовольствиям и мастурбирую, фантазируя о том, чтобы помочиться на пол или что-то в этом роде. После этого я всегда чувствовал сильную вину и молил Бога о прощении.

Однако с появлением Интернета я стал гораздо менее скованным. Анонимность сети идеально подходит для того, чтобы позволить единомышленникам общаться. И через фетиш-форумы, на которые я сначала смотрел больше из любопытства, чем на что-либо, но в конечном итоге присоединился, я понял, что есть много других, таких как я. Мало того, некоторые из них явно порядочные и прекрасные люди, чьё единственное «преступление» состоит в том, чтобы получать удовольствие от того, что на них мочатся или что-то в этом роде. Это заставило меня задуматься — стал бы Бог осуждать кого-то за это, когда во всех других отношениях они были действительно хорошими людьми? И какой вред они приносят? И если подумать, в самой Библии нет ничего, что указывало бы на то, что мочиться для удовольствия — это какое-то зло. Так что я как бы пришёл к пониманию, что, возможно, с Богом всё в порядке.

А мой интерес к непослушному мочеиспусканию? Ну, если честно, я действительно не думаю, что Бог одобрит пачкание чужой собственности — по крайней мере, без их одобрения — но мочиться на свои вещи должно быть нормально.

Так что я полагаю, что Интернет и форумы по фетишу мочи помогли мне смириться со своими внутренними побуждениями и примириться с Богом над ними. Но, как я уже сказал, я довольно прямолинеен, так что всё это было просто фантазией. На самом деле, сколько бы я ни фантазировал о том, чтобы помочиться на ковёр или что-то в этом роде, я никогда не делал ничего более развратного, чем мочиться в душе, принимая его. Это было до тех пор, пока я не начал писать это, то есть.

Видите ли, мои дети уже выросли и ушли из дома, а мой муж уехал по церковным делам на пару дней, так что я была дома одна в своей спальне, читая свои любимые сайты эротических историй, особенно несколько новых историй, которые я нашла с участием девушки писают в непослушных местах. И я становился всё более и более возбуждённым, поскольку моя потребность в моче становилась всё сильнее. И впервые в жизни я серьёзно задумался о том, чтобы сделать это — пописить куда-нибудь, что совершенно неправильно! И мысль о том, что я действительно могу это сделать, сама по себе серьёзно возбуждала меня, так как я испытывал сильное чувство похотливого предвкушения. Я раздевался догола, когда читал, чтобы добавить сексуальности и чтобы было легче прикасаться к себе.

Наконец, когда я прочитал историю о девушке, писающей на стену своей спальни, я не мог больше ждать и решил, что тоже собираюсь сделать что-то подобное. Так что я встал с кровати, встал рядом с ней, лицом к стене, слегка расставив ноги и уперев руки в бёдра, выдвигая таз вперёд. И в основном я просто мочился прямо на стену своей собственной спальни, покачивая бёдрами, чтобы прикрыть её как можно больше. Моя золотая моча громко плеснула на обои, прежде чем стечь по стене, образуя постоянно растущую лужу на ковре у её основания. И это был такой полный кайф! Часть меня не могла поверить, что я на самом деле делаю это. Это было так непослушно и неправильно, и в то же время очень мило. К тому времени, когда я закончил, мне действительно потребовалось совсем немного, чтобы достичь кульминации там, где я стоял.

Потом я восхитился своей работой — большие пятна мочи на обоях и лужи мочи на ковре у основания стены. На мгновение я упивался воспоминанием о том, что только что сделал, удивляясь тому, что я из всех людей действительно сделал такое. Затем я вернулся к своему ноутбуку и начал печатать это письмо. Заляпанные мочой обои и мокрый ковёр всё ещё там, как я смотрю на них прямо сейчас.

