Ребекка 10

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-08-24 00:22

Я закончил раньше, чем ожидал, и решил, что нет смысла начинать новый файл до обеда, поэтому отправился к Питеру с мыслью, что, если ему повезёт, мне удастся втиснуть для него третью мочу, застигнув его врасплох. Несмотря на занятость, он нашёл время, чтобы понаблюдать за мной на горшке, прежде чем вернуться к своим делам. Как только я начал пить чай, в коридоре поднялась суматоха. Я подошёл к двери как раз вовремя, чтобы увидеть, как последняя из нескольких молодых женщин исчезает в женском зале. Питер был поглощён своим делом и, казалось, не обращал внимания на суету. Я подождал, и постепенно они начали возвращаться по коридору и за угол. Следом я увидел, как один из них исчез в Премьер-колледже бизнеса. Я вошёл.

«Я могу вам помочь?»

Женщина с довольно суровым лицом огрызнулась на меня за прилавком.

— Мне просто интересно, что ты здесь делаешь?

«Мы колледж, и сейчас время обеда, так что если я могу что-нибудь для вас сделать!»

Она продолжала свою довольно резкую манеру. Я вынул свою визитку и протянул ей. Это меняет её отношение.

«Доктор Уоллес, чем я могу вам помочь!»

Через несколько минут я ушёл с необходимой мне информацией.

«Где ты был?»

«Я пошёл прогуляться, чтобы заполнить время, пока вы не были готовы».

«Ой!»

Я уже вынашивал план, как удивить его. Весь обед мой разум был занят составлением плана. В конце концов, мне удалось пописить в третий раз, что доставило ему удовольствие, даже несмотря на то, что я опоздал на несколько минут.

«Я снова приду пораньше в пятницу, так что будьте готовы, хорошо?»

Это вызвало широкую улыбку, перспективу снова пообедать в 3 раза!

«Привет!»

«Привет!»

— Горшок, я думаю.

Он вернулся с ним в мгновение ока. Когда он закончил вытирать меня, я прервал его обычный долгий взгляд.

— Положи это в раковину и пойдём со мной.

Он выглядел смущённым, но сделал, как я сказал.

— А теперь подожди здесь, пока я тебе не скажу.

Он выглянул из-за двери, наблюдая, как я иду к дамам и отпираю дверь. Я проверил его, и берег был свободен, жестом показав ему следовать быстро.

«Быстрее».

Он так и сделал, но теперь выглядел обеспокоенным.

«В среднем».

Он вошёл в кабинку, и я последовал за ним, заперев за собой дверь.

«Сядьте наверх и положите ноги на спинку сиденья».

«Почему?»

— Вот увидишь, а теперь поторопись, пока они не пришли.

Он быстро встал на место, а я сел на сиденье, спустив штаны, чтобы создать впечатление, что пользуюсь туалетом.

«В чём дело?»

— Тише, всему своё время, а теперь молчи, что бы ты ни делал.

Через несколько мгновений я услышал, как они идут по коридору.

— Дай мне уйти, пока я не лопнул.

Был порыв для 2 оставшихся кабинок. Сначала одна мочилась с одной стороны, затем с другой, поскольку «Дамы» заполнялись студентами Колледжа, большинство из которых продержались до обеденного перерыва.

— Быстрее, пока я не намочил штаны.

— Да я тоже поржу!

Казалось, они все были. Когда одна вышла из кабинки, её заменила другая. Я наслаждался этим! Некоторые сильно толкались прямо в водосборник, другие кашляли, пытаясь заглушить звук, одна издала три очень громких хлопка, так как она не только попис*ла, но каждый был разным и совершенно индивидуальным.

— Кто там?

«Наверное, та сука из страховой конторы».

Это был ирландский шёпот.

— Я бы хотел, чтобы она поторопилась, я больше не могу сдерживаться.

Когда подошла её очередь, ей определённо нужно было уйти, потому что она попис*ла дольше всех. Мне было любопытно, что происходит позади меня, потому что всё, что я могла чувствовать, это ноги по обе стороны от моей спины, а он оставался совершенно неподвижным, а также совершенно безмолвным. Я мог только догадываться, о чём он думал. Всего их было 12, я сосчитал, прежде чем подождать несколько секунд после того, как последний ушёл, чтобы натянуть мои штаны.

«Подождите здесь, я просто проверю, что берег свободен».

Он выглядел совершенно ошеломлённым и сбитым с толку. Я быстро закрыла дверь и помчалась обратно в кабинку, снова заперев нас.

— Это их наставник.

— прошептала я и быстро заняла своё место на сиденье, как только дверь открылась. Она была самой шумной, прямо в воду в полную силу в сопровождении пары приличных пуков. Это было всё, что я мог сделать, чтобы сдержать смех. На этот раз проход был свободен, и я поманил его, пока он выглядывал из-за двери кабинки, прежде чем выбежать через коридор и обратно в безопасный офис. Через несколько мгновений я последовал за ним и расхохотался, когда добрался туда.

— Как ты узнал об этом?

Он качал головой в изумлении, но также и в восторге.

«Я видел их в среду. Вот куда я пошёл, чтобы увидеть, откуда они взялись. За углом есть секретарский колледж. Администратор сказал мне, что у них есть занятия по средам и пятницам, а ещё одно скоро начнётся по понедельникам. Каждый курс длится 6 недель. Вам понравилось? Мы можем пойти ко всем, если хочешь?

Его рот был широко открыт, и он медленно тряс его, словно всё ещё мог поверить в то, что я сделал.

«Возможно, будет лучше, если мы нажмём на каждую группу только один раз на случай, если они заподозрят что-то, но это не имеет значения, потому что мы будем регулярно получать новую партию».

Он всё ещё медленно качал головой.

— Тебе не понравилось?

На его лице появилась широкая улыбка.

— Я думал, ты сможешь.

Вот оно! Он не мог перестать говорить о них всё остальное время, как будто мог помнить каждую в деталях. Он, конечно же, принял их все к сведению и сказал, что его единственное разочарование состоит в том, что он не знает, как они выглядят.

«Вы могли наблюдать, как они идут вниз одну неделю, и слушать их на следующей, таким образом, вы могли попытаться понять, кто из них что сделал».

— Ты это имеешь в виду?

«Почему бы и нет. Это будет весело. Таким образом, вы можете представить, как выглядит каждая пизда. Это должно быть проблемой, вы видели тысячи писающих, так что вы должны быть в состоянии сопоставить пизду с цветом волос и телосложением».

Его голова снова начала медленно трястись.

«На следующей неделе будет финал для группы по средам, поэтому нам придётся поразить их тогда или пропустить. Я запишу это в свой дневник и позабочусь о том, чтобы прийти сюда пораньше.

Я одарила его дерзкой ухмылкой и получила в ответ слегка ошеломлённую улыбку.

Я не торопился, дразня его, а он внимательно наблюдал, пока оно, наконец, не исчезло из поля зрения.

«Ребеекккаа!»

В его голосе было любопытство.

«Да».

«Что ты делаешь сегодня вечером?»

Он как будто только что решился и прощупывал меня.

«Позволяю тебе смотреть, как я писаю, судя по всему».

Он густо покраснел, как будто я его поймал.

— Вы не возражаете?

«У меня нет ничего лучше, так что я мог бы тоже. Я несу обед, мой крик!

Это застало его врасплох, и он почти ничего не мог сказать, кроме как согласиться. Я не знал, что это будет, только не знал, что это будет итальянец!

— Ты уверен, что не против уступить мне пятничный вечер? Ещё один пятничный вечер?

«Конечно нет. Мы друзья».

«Мы?»

«Я надеюсь, что это так. Мне бы не хотелось думать, что я писаю перед совершенно незнакомым человеком».

— Но так мы и познакомились.

«Да, но с тех пор мы узнали друг друга лучше, не так ли?»

— Думаю, да.

Он звучит почти неуверенно.

— Так ты поэтому пришёл сюда?

«Да».

«Но как мы познакомились? Это было ненормально, не так ли?»

«Как друзья встречаются впервые? Я уверен, что есть миллионы способов, и некоторые из них намного более странные, чем наши».

— Да, но после того, что я сделал?

Я небрежно пожал плечами.

«Несмотря на то, что произошло, я наслаждался вашей компанией в кафе и был рад снова встретиться с вами. Вот почему я дал вам свой номер. Что случилось потом? Что ты просил меня сделать? Что ж, да, это было неожиданностью, но я поверил тому, что ты рассказал мне о Марии, и знал, что это, должно быть, много значило, иначе ты бы не стал так сильно рисковать, спрашивая меня. Когда мы разговаривали, ну, я не видел в этом ничего плохого, но я думаю, что больше всего было что-то, что заставляло меня доверять тебе. Питер, я никому не позволю смотреть на меня так, как ты, а что касается мочи, то ты единственный, кому я когда-либо позволял смотреть».

Он гордо улыбался.

«Хотя это только для тебя, это не могло бы произойти без меня, поэтому, как друг, я счастлив быть частью чего-то особенного, особенного для тебя».

Пока я говорил, на его лице появилось самодовольное выражение, как будто он добивался именно того, чего хотел, по-своему.

«Ну, я не знаю, что сказать, кроме как поблагодарить вас. Я всегда хотел такого же друга, как ты, и я не могу поверить, как мне повезло».

«Добро пожаловать».

Я потянулся и сжал его руки, и он быстро взял мои и сжал спину. Я чувствовал сильную привязанность к нему, и было ясно, что он чувствовал то же самое.

«Я припарковался на подъездной дорожке, как вы думаете, там всё будет в порядке?»

«Не понимаю, почему бы и нет, я никогда не видел там машину с тех пор, как был здесь».

Там не было ни дверей, ни ворот, кроме наших, так что я решил, что риск стоит того. Поставив пластиковые контейнеры с ужином на скамейку, я швырнул спортивную сумку на стол. Я собрал его во время одной из моих уборок и сидел в багажнике, готовый к вечеру следующей пятницы.

— Что там?

«Сюрприз. Принеси мне поднос, я разоряюсь. Можешь посмотреть после того, как увидишь, как я писаю.

Он одарил меня широкой улыбкой и внезапно оказался очень занят, и в мгновение ока всё устроило для меня.

«Лучше подложите пластик под него».

Сделано.

«Спасибо».

Я стянула штаны, постояв у машины и нарочно протекая перед тем, как пройти к двери, бросив их в его сторону. Он ловил их и находил моё мокрое пятно и улыбался, пряча лицо. Расстегнув юбку, она упала на пол, прежде чем выйти из неё. Затем это была моя блузка и потянувшись сзади, щелчок крючков, и моя грудь вывалилась из лифчика. Его глаза сияли от восторга! Совершив свой обычный щёголь, я встал в лоток, расставив ноги как можно дальше, руки на коленях, полусидя на корточках, и выпустил мочевой пузырь. Он быстро подошёл ко мне и посмотрел на меня, пока я двигала бёдрами, рисуя узоры на подносе.

Это было потрачено впустую, потому что он видел только то, откуда это исходило, но мне это нравилось. Я двигала руками по обеим сторонам вульвы, удерживая её открытой и направляя поток. Я мог видеть его лицо и понял, что снова загипнотизировал его, причина колебаний в моём потоке была известна только мне. Почувствовав, что конец приближается, я напрягался всё сильнее и сильнее, надеясь опустошить себя в единый поток, и почти сделал это с парой случайных капель в конце.

— Вытри, пожалуйста?

Он собрал свой комок и прижал его ко мне, толкая внутрь.

— Мне тоже нужно вытереть ноги?

Он взял полотенце и тщательно вытер мои ноги, когда я вышла.

«Спасибо».

Он улыбнулся, но уже был занят, глядя на мою вульву прямо перед своим носом. Ожидание более минуты,

«Хорошо? Пока хватит?»

Он покраснел, когда я отошла в сторону, чтобы дать ему возможность осторожно отнести поднос к раковине и опустошить его.

«Пропусти это».

Он улыбнулся.

Я занялась тем, что поставила наш ужин в микроволновку, пока он вспоминал о сумке.

«Что здесь?»

«Вы узнаете!»

Он открыл её и погрузил в неё руки. Я видел, как он тщательно находит и ощупывает вещи, определяет их, прежде чем вынуть. Когда он был удовлетворён, он начал, поднимая штаны.

«Вот старые, я их больше не ношу».

Он улыбался.

— Они могут подойти тебе?

На его лице появилось выражение ужаса, и он уронил их, как будто они были раскалены докрасна! Следующие 5 пар были быстро вынуты и наспех сложены в кучу.

«Это старая пара пижам, и их не носили целую вечность. Я подумал, что тебе может понравиться посмотреть, как я немного писаюсь в постель.

В голове зажёгся свет. Я вообразил, что в сумке для него было очень много возможностей.

«Некоторые старые треки. Старая пара джинсов. Не Кельвин Кляйн».

Он улыбнулся.

«Пара старых велосипедных штанов со дня учёбы в университете, о которых я забыл».

Он поднял их.

«Да, ну, это довольно короткие шорты. Может быть, я смогу держать их в стороне и пописить для тебя, как мальчишка.

Он одарил меня застенчивой улыбкой.

«Колготки. Нужно ли говорить что-то ещё. Там тоже есть чулки.

Он нашёл их.

— Да, и ремень для чулок.

Вышло и это. Он нашёл что-то ещё и с любопытством посмотрел на это, держа его вверх дном.

«Это комбинезон. Я носил их в универе. Он застёгивается между моими ногами. Я могу носить его с брюками или без них».

Он пошарил в сумке, но её больше не было.

«Хорошо? Они тебе нравятся? Я могу надеть и намочить их для тебя, если хочешь? Все они знавали лучшие дни или не соответствуют требованиям».

Он оглядел их всех, раскинувшихся перед ним.

«Не стесняйтесь примерять их, если хотите».

«Какая!»

«Тебе решать. Я не против, я уже закончил с ними. Если после этого их нужно постирать, отдайте их мне, и я починю их для вас вместе со своими.

Взгляд ужаса вернулся.

«Ну, ты не можешь забрать их домой, чтобы Мария провела со своими».

Я имел в виду это только как небольшое развлечение, но по тому, как он справился с ними, я также мог видеть, что моё предложение, возможно, было недалеко от цели, когда он оставил их все себе.

Идея за идеей проносились в моей голове, пока я доставала наши подносы и заваривала чай, разными способами, которыми я намеревалась пописить для него той ночью. Я решил, что не будет двух одинаковых поз, и все они будут позами, которые я раньше не пробовал. Я думал о том, как я мог бы использовать каждую из вещей, которые мы купили, и придумал больше возможностей, понимая, что множество разных способов, которыми я могу пописить для него, были ограничены только моим воображением. Поскольку у меня не было такой же свободы в обеденное время, я должен был максимально использовать вечер пятницы, чтобы делать то, что мне нравится, не беспокоясь о том, в каком состоянии я оказался. Я вернулся, чтобы выпить ещё чая.

Понимая, что мне придётся заплатить за это цену, я пил и пил, пока не стал буквально заставлять его пить, но когда это произошло, я мочился каждые 15 минут, но это не мешало мне доливать до тех пор, пока я не мог больше терпеть. Он прекрасно знал, чем я занимаюсь, и излучал радость.

В конце концов я намочил все 6 пар штанов, некоторые в подтяжках и чулках, позволив им стекать по ногам, пижамные штаны, лёжа, свернувшись калачиком, как я часто сплю, велосипедные шорты, держась за бок, как и обещал , тщательно промокая джинсы, к своему явному удовольствию, боди дважды, один раз с выпуклой промежностью и снова с открытым, колготки, стоявшие так, что они стекали по моим ногам, и сидящие на лагерном туалете, так что они образовывали гладкую прямую струйкой для него, а также обнажённые позы, стоя, сидя, со скрещёнными ногами, заканчивая тем, что сидел в луже моей мочи, перекатывался на мои плечи, так что моя моча стекала по моему телу и груди, и ложась, мокрая на себя в моя лужа.

К концу вечера мои волосы стали довольно мокрыми из-за того, что их снова и снова окунали в мочу. Я использовал все полотенца, которые у нас были, вытирая себя после каждого замачивания, но вскоре они тоже стали пропитанными, поэтому моя кожа стала скорее липкой, чем сухой. Он несколько раз спрашивал, всё ли со мной в порядке, и я уверяла его, что да, просто максимально использовала это для него.

— Хочешь, я подвезу тебя, чтобы ты мог посмотреть на меня ещё пару раз?

«Вы не возражаете?»

— Нет, это недалеко от меня.

— Лишь бы проблем не было.

«Вовсе нет».

Нам пришлось вымыть весь пол, такой вот беспорядок я устроила. Я попытался пошутить над этим, но он был серьёзен, не обвиняя, но явно наслаждался моими выходками в тот вечер, моим полным отсутствием запретов и беспокойством о состоянии, в котором я оказался. Мне пришлось упаковать его в 2 больших пластиковых пакета, чтобы отнести домой для стирки.

— Не хочешь оставить здесь пару моих штанов?

Он выглядел потрясённым.

«Я могу менять их каждый раз, когда прихожу, а старые забираю с собой?»

Его рот открылся.

«Они могут немного прийти в негодность в течение дня, и я обычно переодеваюсь в новую пару, прежде чем прийти в себя, но я переоденусь здесь, если хотите, то есть если вы не возражаете против пары, которая прилипла к моему пизда весь день?

Он смотрел.

«Хорошо?»

Я сортировал их, складывая в сумку, и нашёл пару, в которой я был, когда приехал. Я показал ему испачканную ластовицу.

— Эти подойдут?

Он медленно покачал головой.

«Я не изменюсь, пока не приеду сюда в будущем, так они отныне будут лучше, больше по вашему вкусу, я думаю».

Я улыбнулась, он покраснел ярко-красным!

В понедельник у меня были встречи весь день, и я не мог уйти, поэтому в среду меня встретили очень хорошо, когда я приехал, купил спортивную сумку, полную свежего белья с вечера пятницы, и выбросил её.

«Где ты хочешь хранить это?»

У него такое пустое выражение лица.

«Что сказать, я положил его в кладовую».

Он не ответил, просто дайте мне продолжить. По возвращении я встал перед ним и явно стянул штаны, пока он смотрел на меня с открытым ртом.

«Я подумал, что мы могли бы переодеть мои штаны. Эти будут лучше».

Я поднёс их к носу.

«Да, это немного больше похоже на меня. Я надел их вчера и спал в них всю ночь».

Я повесил их перед ним. Он явно не знал, что сказать.

— Я протёк в них по пути сюда, поэтому они всё ещё мокрые.

Я не получил ответа, поэтому бросил их ему в лицо. Ярко покраснев, он быстро схватил их и положил себе на колени, но любопытство взяло верх, и он смог удержаться, чтобы не понюхать.

«Хорошо? Моя пизда воняет?»

Он снова покраснел, но ластовица вскоре достигла его носа.

«Кувшин».

«Кувшин?»

«Кувшин!»

«Если ты так говоришь».

Он неторопливо подошёл и достал его из шкафа.

«Сидеть».

Он сделал. Задрав юбку, я поставила одну ногу на руку и вскочила в нужное положение, моя вульва оказалась рядом с его лицом. Удерживая кувшин под моими открытыми половыми губами, я начал мочиться. Он входил и продолжался, и хотя это был 1,5 литра, он некоторое время искал, что я могу заполнить его полностью. Он был так близко, что я могла чувствовать его дыхание на своих половых губах, которые вызвали шквал сокращений, окропляющих мою струю ближе к концу. Я осторожно отодвинул кувшин и повернулся. Теперь я получил полный поток его потока, истощающего его ноздри с ураганной силой. Это щекотало и дразнило, и я задавалась вопросом, передают ли мои половые губы пульсацию глубоко внутри моего тела. Я быстро возбуждался, и мне пришлось прервать его просмотр.

— У нас свидание, помнишь?

Он нахмурился, и это было очевидно.

«Секретарши, их моча во время обеда».

Это разбудило его.

«Хорошо».

Я открыл дверь и начал переходить. Из-за угла послышался первый звук приближения. Быстрая проверка, берег свободен, я поманил его, и он метнулся к нему, и я закрыл дверь как раз в тот момент, когда первый повернул за угол. Мы заняли позицию в средней кабинке и всё ещё обустраивались, когда услышали звук ключа в двери. Эта партия была немного более упорядоченной. Они не собирались все вместе, как на прошлой неделе, и не так спешили. Несмотря на наши отчаянные попытки попасть туда, на этой неделе всё шло гораздо лучше с большим разнообразием звуков. Я откинула голову между его ног, и, конечно же, у него возникла эрекция. Я сделал вид, что это было случайно, не собирался ничего выяснять, и, похоже, это сработало, он действительно пытался меня оттолкнуть. Было приятно слушать, и я понял, почему ему это так понравилось.

Я много раз бывал в туалете и слышал, как женщины писают, но не обращал на это внимания, но потом он открыл мне совершенно новый мир, когда речь шла о мочеиспускании. Их было всего 11, я насчитал. Подождав пару минут, я решил, что, должно быть, на сегодня один из них отсутствовал, но как только я поднялся, чтобы проверить, свободен ли берег и вернуть его, другой ключ открыл дверь. На этот раз это был Репетитор с пропавшей девушкой на буксире, обсуждавший тонкости надлежащего телефонного этикета. Их стоило дождаться, Репетитор устроила хороший шумный спектакль, а её подопечная умудрилась пару пукнуть, простите себя, почему, не знаю. Наконец они ушли, я проверил, он поспешил обратно по коридору, к своему ужасу обнаружив, что оставил дверь открытой. Я последовал за ним и растворился в приступах хихиканья. Повезло, что на выставке не было ничего компрометирующего, только кувшин, в котором могло быть что угодно.

— Я вижу, тебе это понравилось!

Он ярко покраснел, его огромная эрекция торчала прямо перед ним.

«Я… Прости!»

«Всё в порядке, я большая девочка и раньше видела много стояков».

Казалось, от этого он не чувствовал себя более комфортно.

По какой-то причине я был в настроении, в настроении «ЭТО», и оно не собиралось уходить. Я остро ощутила свои половые губы и вагину, не говоря уже о клиторе, который дёргался при каждом моём движении. Обычно, когда он смотрит на меня, хотя это и очень приятно, меня это не особо заводит, не так, но сегодня это произошло. Я был уверен, что он должен видеть его движение и мерцание моей готовности. Каждый раз, когда он сжимался, казалось, что он выталкивает ещё один большой груз. Я умирал от желания мастурбировать, но не мог извиниться, чтобы пойти в туалет, это вызвало бы у него большие подозрения, даже если бы я выдавал это за желание какать. Как бы приятно это ни было, это было также довольно неудобно. Он был таким же, потому что, несмотря на его попытки скрыть это, его эрекция оставалась твёрдой, как скала, и никуда не делась, уж точно не вниз. Наконец моя моча пошла, может быть, это очистит её, вернёт всё в норму, если то, что я делал, когда-либо можно было считать нормальным.

— Думаю, на этот раз горшок.

«Который из».

Мне было всё равно.

«Твой выбор».

На него было забавно смотреть, он остро осознавал свою эрекцию и предпринимал самые странные выходки, пытаясь скрыть это. В конце концов появился большой фарфоровый горшок. Я перебрался и присел на корточки, а потом о ужас! Не заводится! Это был первый раз, когда у меня были серьёзные проблемы с моей первой попытки, но на этот раз я точно знал, почему. Прошло 2 полных минуты.

«Я не знаю, что со мной сегодня».

Казалось, это его не беспокоило, он всё равно наслаждался видом. Толчки только ухудшили ситуацию, и в этом положении на корточках у меня начались боли в животе. Я встал, чтобы ослабить давление, прежде чем снова присесть, но всё, что мне удалось, это залп пуков. Он был в восторге, но я чувствовал себя очень неловко и изо всех сил старался не выдать себя. Спазмы в животе были действительно болезненными, поэтому через 5 минут после того, как я впервые занял своё место, я отдал его, протестуя, что понятия не имею, почему. Стояние облегчило боль, но снова дало волю ветру. Он был в восторге, когда это продолжалось и продолжалось. Я не могла больше сидеть, поэтому встала перед ним, подняв юбку, выдавая её за сдачу. Дискомфорт постепенно уменьшался, но возбуждение всё ещё было, и чувствительность вернулась.

Так много для него часов 3, уже почти пора возвращаться к работе, а я ещё не успел ни секунды. Пора было идти. После очередного долгого бесплодного ожидания я извинился, хотя он и не казался слишком разочарованным. Во всяком случае, он, казалось, сочувствовал моему тяжёлому положению, ласково касаясь моей руки, что ничуть не помогало, хотя и было приятно. Я не мог устроить даже немногого для него, несмотря на то, что я застрял в стороне. Обеденный час закончился весьма неудовлетворительно, и я, спотыкаясь, выхожу на улицу с очень тугой шишкой, придавившей меня.

Я должен был предвидеть это! Я был сыт, может быть, слишком сыт, возможно, это было главной проблемой, но как только я переехал, вот и всё, я разорился, гораздо больше, чем я когда-либо мог вспомнить. Вскоре стало ясно, что я не вернусь в офис вовремя, и возвращаться к нему тоже не вариант.

«К чёрту это!»

Другого выхода не было, большое дерево в горшке у входа в здание, мимо которого я проходил. Я вошёл за ним. Вход был свободен, но его можно было увидеть с тропинки. Небрежно шаркая ногами, я достиг точки, где я был вне поля зрения, или настолько спрятан, насколько я собирался быть. Это началось как раз в тот момент, когда я сбрасывал туфли и вставал ногами верхом, полившись вниз, образовав огромную лужу вокруг моих ног. Кто виноват, сомнений не было. Я молился и молился, чтобы никто не приблизился, потому что они прекрасно знали бы, что я делаю, если бы не лужа, или речка, которая начала утекать, то плеск, эхом отдающийся в окружающей меня твёрдой стене каньона, который, как я надеялся, не уезжал далеко и не вызывал подозрений.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем я смог остановить его и запрудить, пока не вернусь в офис. Первые две попытки не увенчались успехом, но, наконец, он был в безопасности, и, подняв туфли, поспешно сбежал, решив, что если я пойду достаточно быстро, и он действительно начнётся снова, он будет тонким слоем на земле, и никто не заметит. Так получилось, что я вернулся без дальнейших происшествий в свой офис.

Быстрая проверка, и я прошёл через это почти невредимым. Я сняла туфли как раз вовремя, потому что у меня нет запасной пары, и большая часть обуви была утеряна моими ногами, а на юбке было всего несколько пятнышек. Штаны порвались, только через 15 минут, но их можно было поменять, ещё одна пара в одном из моих ящиков, но они начали сохнуть и теперь прилипали ко мне, посылая покалывание во все стороны, подтверждая состояние предварительного возбуждения, в котором я был, не так ли? ушёл, и я не собирался подвергать их испытанию и сидеть! Это было бы призывом к катастрофе! Надев ещё одну свежую пару, мы отправились к дамам по незаконченным делам. К тому времени они действительно приклеились, больше, чем просто клей для мочи, и снять их было довольно сложно. Каждый раз, когда участок где-то сопротивлялся удалению, всё больше гудков мчалось по моему телу к накачивающей вагине. В конце концов они сдались, и я их опустил и сел.

«Аааа!»

Это было очень приятное облегчение, и оно продолжалось и продолжалось в своём собственном темпе, теперь не торопясь, поскольку оно было там, где должно быть! Вместе с ним пришла волна за волной острых ощущений, направляющихся к моей вагине. С этого момента схватки стали разбрызгивать мою струю вокруг чаши, а у сильных останавливать её всю вместе! После всей драмы до этого я не хотел, чтобы это прекращалось, это было так приятно. Так оно и было, потекла по моим щекам, но даже это тоже было приятно.

Верно! Пора заняться тем, ради чего я действительно пришёл! Мой клитор был настолько чувствительным, что мне приходилось обращаться с ним очень осторожно. В конце концов ничего не поделаешь, моя обычная техника в данном случае не сработала, поэтому я приложила пальцы к каждой стороне половых губ и сомкнула их, насколько позволял мой клитор. Наконец я смог сделать очень мягкое движение, посылая ударные волны по всему моему низу живота, сначала неудобно, но вскоре удовольствие взяло верх. Не было никакой суеты, никакого накопления или точки невозврата, ничего из этого, просто тёплый румянец охватил моё тело, клитор и влагалище сжались в унисон вместе с каждой конечностью моего тела, погрузив меня в оцепенение ощущений, оргазм, совсем как нет другого. Казалось, это длилось вечность, постепенно исчезая после схваток, оставляя меня с повышенным вниманием к каждой части моей анатомии. Я понятия не имел, сколько ещё я так просидел, только то, что я не хотел, чтобы это заканчивалось, не хотел возвращаться в реальность.

«Ребекка? Ты здесь?»

«Приходящий».

С большой неохотой я привёл себя в порядок, на всякий случай брызнул духами вверх и вниз по ногам, надел свежие штаны, покраснел и собрался уходить. Вернувшись к моему столу, было 13:30, время моей встречи. Я был там 20 минут! Это не было сделано, но напряжённый день означал, что пришлось ждать до палубы, после грандиозного промокания и перед ужином, который оказался сыром на тосте, так что я успел к этому часу!

Я мог бы иметь пару раз, но они были на обеде и были бы проблемой для него, поэтому ждал, пока он не пригласит меня на вечер следующей пятницы, который он проводил в Сити.

«Горшочек, пожалуйста».

Он вернулся с ним. Я принял позицию, и нерешительность заполнила мою голову. Должен я или не должен? Это не было упомянуто, но тогда не было и моих месячных, и они оказались для него отличным подарком. Я не начинал, а он, как обычно, был терпелив, но потом начались взгляды на моё лицо. Сейчас или никогда, во всяком случае, на сегодняшний вечер. Я напрягся.

Было немного мочи, а затем потрескивание, когда я почувствовал, как мой сфинктер поддался, и он покинул моё тело. Он вздохнул, и его глаза были прикованы. Я мог видеть, как он выскальзывает из меня одним длинным дерьмом, сворачиваясь на дне горшка, образуя пирамиду без моего поощрения, в сопровождении запаха. Мне удалось провести одну эвакуацию, как только она прекратилась, больше не было. Он смотрел недоверчиво. Я всё ещё не был уверен, должен ли я был, сначала спросил его, хотел ли он этого. Там были спорадические брызги мочи, но теперь, когда основные изгнания были завершены, она превратилась в ровную струйку, и я перешёл к смазыванию своего подношения.

«Хорошо».

«Мм!»

Его дыхание стало глубже и тяжелее, пока он наблюдал.

— Просто ты ничего не сказал.

— Я не хотел, чтобы ты считал меня странным.

Это было всё, что я мог сделать, чтобы сдержать смех. После всего, что мы сделали до сих пор, почему это должно быть более странным, чем что-либо ещё?

— На этот раз у тебя гораздо более важная работа. Вы бы предпочли, чтобы я сделал это сам?

— Нет, нет, я буду.

Моё дно было вытерто первым.

— Хочешь, чтобы я встал на четвереньки, чтобы было легче?

Он выглядел потрясённым моим предложением. Я не стала ждать подтверждения, просто слезла с горшка и указала попой в его сторону. Он проделал тщательную работу, закончив детскими салфетками, чтобы убедиться, что я достаточно чистая, прежде чем приступить к половым губам. После того, как мы оба уставились в горшок.

— Ты хочешь, чтобы я продолжал делать это для тебя?

Как оказалось, он это делает, но только иногда. Он не относился к этому так же, как к мочеиспусканию, но ему всё равно было любопытно посмотреть на меня. Мы решили, что лучше оставить его только на вечер пятницы, потому что это не то, что можно было бы положить в раковину. Как только берег был свободен, он унёс его к мужчинам для надлежащей утилизации. Он вернулся.

«Спасибо».

«Пожалуйста».

— Я не думал, что ты это сделаешь?

— Я полон сюрпризов, не так ли?

Это стало регулярным во время наших пятничных вечеров вместе, обычно на походном стуле и под наблюдением снизу. Мне казалось, что я могу держать его в страхе, где-то день или около того, а затем воспроизводить его по требованию вместе с обычным разбрызгиванием, которое ему, похоже, доставляло почти такое же удовольствие. Но это было наклонение и прикосновение к моим пальцам ног, чтобы он мог справиться с последствиями, которые он, кажется, наслаждается больше всего, и я тоже, более чем счастлив угодить.

