Небрежная ночь Меган и Эбби

Автор: cleverpun [x] (F)

*000*2019-03-28 01:39

Привет всем, я не слишком часто пишу рассказы (особенно сейчас, когда я вышла на рынок труда), но иногда возникает настроение изложить некоторые идеи на бумаге (или в компьютере). Написал это за час/полтора часа, так что довольно грубо — могу вернуться и отредактировать или написать продолжение, если есть интерес.

Предупреждение: эта история содержит месиво.

Небрежная ночь Меган и Эбби

«Быстрее, Меган, мы опаздываем!»

Эбби нетерпеливо стояла возле комнаты Меган, скрестив руки на груди и хмурясь, ожидая, пока её сосед по комнате закончит готовиться к вечеринке. Как обычно, Меган не торопилась с подготовкой, и пунктуальная Эбби была не в восторге. И Эбби, и Меган были второкурсниками в большом колледже с хорошей репутацией любителей вечеринок. Меган, беззаботная экстравертка, пользовалась любой возможностью воспользоваться бурной общественной жизнью кампуса. Эбби, с другой стороны, была типичной отличницей, которая посещала школу из-за стипендии и отличной репутации программы домедицинского образования. Хотя эти двое не могли быть более разными на бумаге, они были случайно объединены в пары в качестве соседей по комнате на первом курсе и им нравилось жить вместе — Эбби обнаружила, что Меган уговорила её выбраться из своей раковины, а Меган обнаружила, что Эбби может помочь ей сохранить школьные занятия. на ходу.

«Я почти закончил! Просто дай мне ещё 5 минут».

Меган крикнула в ответ из в*нной, хотя закрытая дверь немного приглушила звук. Эбби вздохнула и лениво почесала нимб на голове. Ночь перед Хэллоуином стала поводом для празднования всего кампуса, так как отделение AEPi устроило ежегодную костюмированную вечеринку. Меган, стремясь повеселиться со своей прямолинейной подругой, настояла на том, чтобы она и Эбби вместе занимались темой. В результате Эбби чувствовала себя неловко в крошечном ангельском наряде, который Меган выбрала для неё. Обтягивающее белое платье облегало пышную фигуру Эбби ростом 165 см, подчёркивая её задорную грудь размера B, а затем заканчивалось намного выше колена пышным гофрированным краем, обнажая алебастровые бёдра Эбби.

Остальные её ноги были поглощены белыми колготками, которые спускались до самых ступней, заканчиваясь парой чёрных туфель на высоких каблуках. Образ украшал ореол на её прямых каштановых волосах до плеч. Костюм был гораздо более откровенным, чем всё, что было у Эбби в её гардеробе, но Меган настояла на том, чтобы она купила его, практически визжа от восторга, когда Эбби неуверенно вышла из гримёрной во время их похода по магазинам костюмов. В глубине души Эбби знала, что платье льстило ей, ведь она рассмотрела свою пышную попу в зеркале в в*нной до того, как вошла Меган. снова проверил на Меган:

«Меган, пошли! Я не хочу ждать на улице вот так на морозе!»

Внезапно дверь в в*нную распахнулась, и Меган вышла с сияющей улыбкой. «Сделанный!»

Какой бы нелепой ни казалась Эбби в своём платье, она была рада, что на ней нет наряда Меган. Меган ростом 175 см и упругой грудью (тема многих разговоров в студенческом городке) едва хватало места для дыхания в её шёлковом красном платье без бретелек. Её бёдра, загорелые от того, что она провела так много времени на свежем воздухе в своём доме в Калифорнии, были (для Эбби) тревожно видны, едва закрывая её интимные места. С парой красных высоких каблуков и парой дьявольских ушей поверх вьющихся светлых локонов Меган, она выглядела как дополнение к Эбби. Эбби подумала, что её подруга выглядит потрясающе, и знала, что не будет недостатка в пьяных мальчиках из братства, пытающихся заигрывать с ними парой. Блестящая улыбка Меган на секунду опустилась вниз, поскольку она казалась задумчивой.

«Погоди, вообще-то одну секунду, Эбс, нужно заняться кое-какими делами».

Меган села с открытой дверью на крошечный белый унитаз, который они делили между собой, стянув короткие красные стринги и подперев голову руками. Эбби, стоя там со скрещёнными на груди руками, услышала слабую струйку, которая быстро превратилась в поток, когда Меган начала мочиться в унитаз.

«Уф, Меган, ты не можешь закрыть дверь? Я не хочу смотреть, как ты всё время писаешь!»

«Перестань быть такой ханжой, Эбби — когда девушке нужно уйти, девушке нужно уйти».

К сожалению, Эбби знала, как выглядит Меган в туалете. Меган часто оставляла дверь открытой настежь, занимаясь своими делами, и не стеснялась функций своего тела. Кислотный аромат наполнил комнату, а моча Меган продолжилась и постепенно сошла на нет.

БРЭП!

Когда моча Меган стихла, её анус открылся и издал значительный пердёж, эхом отразившийся от унитаза. Меган хихикнула от этого шума, а щёки Эбби покраснели.

«Серьёзно, Меган, иногда ты такая грубая», — упрекнула Эбби. «Хотел бы я, чтобы эти мальчишки из братства увидели, что вышло из твоего тела».

«Я ничего не могу с собой поделать!» — сказала Меган. — Я ела Chipotle на обед, и вы знаете, что это со мной делает!

Эбби снова вздохнула и покачала головой. Всякий раз, когда Меган ела мексиканскую еду на обед, она, как правило, взрывала их туалет на следующий день — у Эбби был большой опыт затыкать нос в душе после того, как у Меган была одна из её «эвакуаций» после буррито.

«Ты можешь поторопиться и закончить? У нас нет времени, чтобы ты сейчас стала номером 2, Меган».

— Хорошо, — сказала Меган, нахмурившись. Она спустила воду в унитазе, и Эбби отвела взгляд, когда её пенистая жёлтая моча кружила в унитазе, прежде чем её унесло прочь. «Хм, похоже, мне нужно пить воду», — вслух размышляла Меган.

«Вы можете «увлажняться» на всей этой дерьмовой Keystone Light на вечеринке», — парировала Эбби.

Меган рассмеялась и вышла из в*нной, не помыв руки. «Давай постреляем, прежде чем мы пойдём!»

Эбби поморщилась; она не привыкла «стрелять». Тем не менее, она хотела сделать Меган счастливой и немного расслабиться. Меган подошла к водке, спрятанной в углу комнаты, налила достаточное количество водки в две пустые красные одиночные чашки и сунула одну в неохотную руку Эбби.

«Ваше здоровье!» — сказала Меган. «Создавать воспоминания, которые останутся на всю жизнь!»

###

Через два часа Эбби стояла в переполненном общежитии. Деревянные полы были липкими от пролитого пива и других подозрительных засохших жидкостей, в то время как дети колледжа в костюмах танцевали под громкую, стучащую хаус-музыку. Эбби, которая всё ещё чувствовала себя неловко из-за всей этой сцены, ей становилось всё легче и легче пить по мере того, как ночь продолжалась, чтобы избавиться от беспокойства. Между тем, Меган была в своей стихии, прижимаясь к старшекласснице, одетой как пожарный, с её красными трусиками, слегка видными в тусклом свете вечеринки, когда её платье всё больше и больше поднималось на её теле. Эбби отразила нападение пьяного человека, спотыкающегося вокруг в зелёном костюме морфа, и подошла к тому месту, где танцевала её подруга. Меган, увидев подругу, тут же отвязалась от разочарованного пожарного и подошла.

«Эбби! Почему ты не танцуешь!»

Эбби подняла бровь, глядя на свою подругу — она не любила танцевать, особенно в такой обстановке. Однако, прежде чем она успела ответить, пожарный вернулся с двумя стаканами и с улыбкой предложил их Эбби и Меган. Меган радостно приняла предложение и тут же начала допивать свой напиток. Эбби, немного более скептически, посмотрела на мутную жидкость и сделала глоток.

«Блех! Ужасный вкус!»

Напиток был чрезвычайно крепким, и запах нефильтрованной водки не маскировался скудным количеством чеканки внутри чашки. Эбби собиралась положить его на диван справа от себя, где целовались ковбой и кошка, пока не поймала взгляд Меган. Неохотно Эбби поднесла напиток ко рту и начала отхлёбывать. Внезапно она почувствовала давление на дно чашки, и почти весь напиток вылился ей в рот. Эбби взвизгнула и выпила жидкость прежде, чем она успела пролиться на неё, и посмотрела на Меган, которая озорно ухмылялась, вливая напиток в горло Эбби.

«Меган!»

Эбби начала увещевать подругу, но почувствовала, как голова у неё стала лёгкой и воздушной. Внезапно она и Меган рассмеялись над ситуацией. «Ещё выпивка!» Меган закричала, и уступчивый пожарный побежал наливать им напитки, а они с Эбби начали танцевать вместе. Мужчина вернулся ещё раз, и Эбби и Меган чокнулись, прежде чем осушить их залпом.

###

Прошло ещё два часа, но Эбби прекрасно проводила время. Выпив ещё несколько напитков с Меган, она уверенно осталась на танцполе и даже позволила младшему, одетому как вампир, прижаться к её попе, пока Меган кричала и смотрела. Она была намного пьянее, чем когда-либо помнила, но она прекрасно проводила время. Внезапно Эбби заметила, что Меган исчезла. Ошеломлённая, она огляделась в поисках подруги и увидела, что та, спотыкаясь, возвращается с ещё одним стаканом.

«Эбби! У меня есть это для тебя!»

Эбби вяло двинулась, чтобы принять напиток, когда Меган передала его с отсутствующей улыбкой на лице. Когда музыка запульсировала, а комната закружилась вокруг неё, Эбби вдруг заметила, что ей нужно в туалет. Обычно у неё был очень большой мочевой пузырь, укрепляемый поздними ночными занятиями, подпитываемыми кофе и чаем. Однако шесть или семь (или восемь) порций, которые она выпила, начали догонять её. Поморщившись, она потёрла переполненный мочевой пузырь одной рукой, сжимая стакан другой. Подняв глаза, она увидела, что Меган всё ещё смотрит на неё с тем же выражением лица.

«Эбби, давай! Меган хмыкнула. Не дожидаясь Эбби, она тут же начала допивать напиток.

Эбби было слишком трудно сосредоточиться и рационально найти причину, чтобы сказать «нет». Когда она пила жидкость, которую протянула ей Меган, она почувствовала, как её уретра протестующе сжалась, но она хотела, чтобы это прекратилось. Когда она вытерла рот после того, как допила свой напиток, она увидела, как Меган, спотыкаясь, идёт в угол комнаты к группе парней с гигантским бочонком рядом с ними. Прежде чем она успела подойти, чтобы остановить подругу, она услышала возгласы аплодисментов.

«Пей! Пей! Пей!»

Двое мужчин, один одетый как раввин, а другой как пират, держали ноги Меган, когда она стояла на руках. Её красные стринги были видны всем, а двое парней, поддерживавших её, не слишком исподтишка поглядывали на крошечную ткань, скрывающую её женственность. Меган не заметила этого, так как была сосредоточена на одном: выпить как можно больше жидкости из бочонка. Толпа громко приветствовала как пьяную доблесть Меган, так и её скудное нижнее бельё, а Эбби в ужасе смотрела на это, понимая, что ей нужно спасти свою подругу.

«Эй! Уйди с дороги!»

Эбби протиснулась мимо судьи и принцессы, чтобы добраться до своей подруги. К тому времени, когда она добралась туда, Меган лежала на земле, измученная бочонком, а парни вокруг неё продолжали аплодировать. Эбби внезапно осознала, что Меган, возможно, слишком далеко вышла за пределы своих возможностей.

«Привет, Меган, как ты себя чувствуешь? Ты в порядке?» Эбби невнятно бормотала слова, спотыкаясь, пытаясь удержать мир в фокусе. Меган, не отвечая, пробормотала несколько слов, которые Эбби с трудом расслышала из-за вибрирующей музыки.

«В*нная… отведи меня в в*нную…» почти неслышно сказала Меган. Эбби поняла, что её подруга вот-вот выплюнет все напитки, приготовленные милым пожарным, и впала в режим наседки.

«Эй! Подвинься! ??Моему другу нужно в туалет!»

Эбби закричала на толпу, которая не обращала особого внимания, поднимая подругу и перекидывая её через плечо. К счастью для пары, в*нная комната находилась рядом с танцполом, а линию составляли ведьма и Чудо-женщина. Эбби держала подругу на плече и наблюдала за женщинами перед ними. Ведьма в начале очереди перепрыгивала с ноги на ногу и в отчаянии хваталась за себя. Чудо-женщина, с другой стороны, выглядела такой же пьяной, как чувствовала себя Эбби, с остекленевшим выражением лица и стояла совершенно неподвижно.

«Быстрее! Я сейчас потеряю его!»

Ведьма стучала в запертую дверь в*нной, а Эбби с тревогой смотрела на неё. Она не хотела, чтобы Меган, которая в настоящее время с закрытыми глазами ссутулилась вокруг маленького тела Эбби, вырвало за пределами в*нной. Она слышала о нескольких людях, которые так поступали, и их больше не приглашали в братство; ничто не могло опустошить Меган больше, чем пожизненное изгнание с вечеринок в кампусе. Вид прыгающей вокруг ведьмы также напомнил Эбби о её собственном отчаянии. Теперь она поняла, насколько переполнен её мочевой пузырь, в котором плавало восемь (или девять, или десять) порций. В отличие от Меган, она не пользовалась в*нной перед отъездом и была в отчаянии. Пока она стояла там, пытаясь отвлечься от потребности помочиться, мясная вонь наполнила её ноздри. Она посмотрела на Меган у себя на плече, глаза которой всё ещё были закрыты, но она ухмылялась.

«О Боже», — подумала Эбби. «Похоже, Chipotle сейчас поднимает свою уродливую голову».

Она просто надеялась, что очередь не займёт так много времени.

###

Прошло 15 минут, а Эбби всё ещё нетерпеливо ждала возле в*нной. Ведьма вошла, сделала своё дело и вышла довольная. Однако Чудо-женщина ворвалась в в*нную сразу после того, как вышла и заперла дверь. Прошло 10 минут, а она не вернулась, и Эбби начала нервничать. Теперь она сжимала ноги так сильно, как только могла, стараясь не выпустить переполненный мочевой пузырь на свои белые колготки и на липкий пол братства. Время от времени она улавливала запах тухлых яиц, исходивший от её светловолосой подруги-красавицы, и затыкала нос. Тем не менее, маленьким чудом было то, что Меган не выплюнула свои кишки на пол дома братства, хотя Эбби волновалась, что этот момент неизбежен.

«Эй! Скорее туда! Это чрезвычайное происшествие!»

Эбби закричала и в сотый раз ударила в дверь. Какой бы пьяной она ни была, она не была уверена, что сможет дольше удерживать свою мочу. В таком отчаянии она была всего один раз в жизни. Ещё в старшей школе Эбби бегала по пересечённой местности, чтобы улучшить своё резюме для поступления в колледж. Во время одной из встреч она забыла «пойти» до начала гонки и в итоге пробежала 3 мили, отчаянно пытаясь помочиться. Она пыталась игнорировать это как можно дольше, прежде чем её усталый мочевой пузырь отпустил за милю от финиша, и горячая липкая моча потекла по её ногам и закапала в её безупречные белые кроссовки. К счастью, шёл небольшой дождь, и она успела добраться до своей машины, прежде чем кто-либо заметил. Тем не менее, по дороге домой она плакала, и ей пришлось выбросить свои красивые туфли, которые после аварии окрасились в тускло-жёлтый цвет, — ей не хотелось повторять тот случай.

«Пожалуйста, откройте дверь! Мой друг болен!»

Эбби застонала и изо всех сил ударила в дверь. Суматоха привлекла внимание бывшего ранее пожарного, который услышал шум и подошёл.

«Эй, что случилось? Здесь всё в порядке?»

«Нет!» — воскликнула Эбби, одной рукой обхватив подругу, а другой крепко зажав её промежность. «Мы с другом должны в туалет, а там уже 10 минут кто-то находится!»

Пожарный, тоже пьяный, нахмурился и заверил Эбби, что ей не о чем беспокоиться. Он поставил свой стакан на пол, отступил на два шага от двери и изо всей силы ударил по ней. Внезапная сила и громкий хлопающий звук испугали Эбби, и с её дрожащих губ сбежала струйка мочи.

«Что делаешь?»

«Я здесь живу, — ответил пожарный, — а эта дверь действительно хлипкая. Её достаточно легко заменить, и мы должны провести вас туда, дамы!»

Эбби в пьяном виде согласилась, что это была хорошая идея, и наблюдала, как пожарный несколько раз ударился о дверь. Внезапно дверь распахнулась, и громкий шум привлёк приличную толпу тусовщиков. Пожарный крепко держал отсоединённую раму, прислонил её к стене и уверенно шагнул вперёд, буксируя отчаявшихся Эбби и Меган.

Внутри был маленький грязный туалет и душ, закрытый занавеской. Эбби огляделась в поисках девушки в костюме Чудо-женщины, прежде чем заметила один синий ботинок, торчащий из-за занавески.

«Девушка в душе!» — крикнула Эбби пожарному.

Пожарный отдёрнул занавеску, и я увидел Чудо-женщину в костюме, спящую на полу, положив голову на водосточный жёлоб. Прежде чем она успела добраться до туалета, она наткнулась на душ и потеряла сознание на земле. Эбби внимательнее посмотрела на свои синие колготки и увидела, что они темнеют в области промежности. На полу в душе лежала большая жёлтая лужа — Чудо-женщина потеряла сознание и обмочилась на трусики.

«Отвратительно, — воскликнул пожарный, — эта цыпочка только что нассала в штаны!»

Толпа, собравшаяся во время выбивания двери, взволнованно побежала смотреть. Чудо-женщина была невозмутима и не проснулась, когда ворвались студенты из колледжа, одни смеялись над этим зрелищем, а другие злились. Она неосознанно дёрнула ногой вверх и опустила её обратно, расплескав образовавшуюся под ней лужу под крики нескольких детей.

Тем временем Эбби стало жалко девушку, но нужно было отвести подругу в туалет. К сожалению, поскольку дверь была выбита ногой, уединения не было абсолютно, но Эбби была слишком пьяна, чтобы её это волновало. «Пойдём, Меган, — сказала она спящей девушке у неё на плече, — давай отведём тебя в в*нную».

Меган, сама потеряв сознание, пробормотала в ответ тарабарщину. Эбби подалась вперёд, положила Меган на пол рядом с унитазом, прижав голову к краю унитаза, и ждала в агонии, пока её отчаяние не станет первостепенным.

Меган тем временем не двигалась. Её голова покоилась над унитазом, остальная часть её тела рухнула на землю, а её значительный зад был направлен к небу. Её платье задралось, обнажая загорелую попку с красными стрингами на ягодицах. Эбби уловила дуновение запаха, когда держалась за раковину, и нахмурилась.

«Подождите, — подумала она про себя, — а что, если Меган не придётся тошнить, а вместо этого…»

СПЛОРТ! Громкий пердёж привлёк внимание толпы, и несколько человек захихикали, увидев девушку-дьяволицу, поднявшую попу с головой у унитаза. Однако мокрый пердёж не был концом эвакуации, и толпа задыхалась, когда пердёж продолжался.

БРАП БРАП СПЛОРТ! Внезапно яичный пердёж прекратился, а последний пердёж прозвучал существенно. Улыбка Меган превратилась в гримасу, и её крошечные красные стринги раздулись наружу, когда из-за её спины начала появляться какашка размером с мяч для софтбола. Стринги выдержали столько времени, прежде чем сократили производство Меган наполовину, и её быстро появляющиеся какашки шлёпнулись на её ягодицы, оставив коричневый осадок вверх и вниз по её ягодицам. Толпа зашаталась от отвращения, когда воздух наполнился запахом мяса, некоторые ушли на свежий воздух, а другие сняли видео.

«Меган! Нет!» Эбби начала кричать на подругу, чтобы она перестала пачкать штаны, прежде чем поняла, что её собственное отчаяние достигло критической точки. Её мочевой пузырь, уставший и испуганный опорожнением Меган, освободился, а Эбби с трудом сдерживала его.

«Нет!» Эбби застонала, когда мокрое пятно размером с монету на её трусиках начало быстро увеличиваться. Она теряла контроль, и у неё был только один выход. В её мозгу, затуманенном алкоголем, туалет был прямо здесь, и ей НУЖНО было им пользоваться, независимо от того, кто смотрел.

Толпа, всё ещё возмущённая тем, что красотка нассала в штаны на землю, была потрясена, увидев, как Эбби перешла от раковины к унитазу. Когда она двигалась, из её перегруженной уретры вырывались потоки мочи. Золотая жидкость упала на спину Меган, намочив спину её платья, а Эбби изо всех сил пыталась оторвать голову подруги от края, сорвала с неё испачканные трусики и начала мочиться в унитаз на глазах у испуганной толпы.

«Аааа», Эбби издала стон облегчения. С закрытыми глазами, ни о чём не беспокоясь, Эбби наконец-то выпустила мочевой пузырь. Несмотря на небольшую аварию, она была счастлива, что наконец добралась до туалета после нескольких часов контроля. Когда напитки покинули её тело, Эбби заметила, что её зад стал тёплым и влажным. Сбитая с толку, она открыла глаза и закричала от увиденного перед ней.

«Аааа!!!»

В спешке на горшок Эбби закрыла крышку унитаза и в пьяном угаре ничего не заметила. Вместо того, чтобы моча аккуратно попадала в крошечную белую миску, она растекалась по крышке и окрашивала её взъерошенное белое платье в жёлтый цвет. Избыток пролился на Меган на полу, которая мирно спала с полным бревном в трусиках, а моча её соседки по комнате падала ей на голову и спину.

Эбби вскочила и попыталась перестать писить, но не смогла взять себя в руки. Спустив нижнее бельё перед ухмыляющейся толпой студентов из колледжа, Эбби свободно мочилась на свои красивые белые колготки и опускалась на свои довольно высокие каблуки. После того, что показалось вечностью, её моча утихла, и она осталась рыдать.

— Давайте, девочки, отвезём вас домой. Ранее пожарный с сочувствующим выражением лица прорезал ошеломлённую толпу к плачущей Эбби и потерял сознание Меган. Эбби ушла со всё ещё спящей Меган, плача, пока пожарный нежно утешал её перед вонючей прогулкой обратно в их общежитие.

###

Вот и всё! Всё ещё немного грубо, но рад принять предложения и отзывы.

