Соседки по комнате 11

Автор: holyknight3 [x]

*000*2017-07-27 12:37

Итак, есть глава между этой и последней, которую я опубликовал, но я боюсь, что она могла быть на жёстком диске, который мне пришлось форматировать, когда я перестраивал свой компьютер в прошлые выходные. Я думаю, что у меня где-то есть резервная копия этой истории на флэшке, надеюсь, если нет.

На следующее утро Лили проснулась оттого, что рядом с ней не было Сары. Её место в постели остыло, но Лили слышала, как в в*нной шумит душ. Она посмотрела на свой телефон, 7:30. Вау, Сара рано встала. Лили почувствовала настоятельную потребность в мочевом пузыре, и ей очень хотелось просто опорожнить его в постель, но она решила этого не делать и вместо этого пошла проверить Сару в душе. Холод ударил по коже, когда она сбросила одеяло, внезапно вспомнив, что она голая. Озноб и возбуждение распространились по всему её телу, когда она поняла, что это была первая ночь, когда она спала голой, и ночь, которую она провела рядом с человеком. Улыбка расплылась по её лицу, когда она босиком и голая побрела к двери в*нной.

Сама дверь была приоткрыта, поэтому Лили пробралась внутрь и увидела, как её соседка по комнате массирует её грудь, энергично трахая себя расчёской. Киска Лили промокла, наблюдая, как её соседка по комнате кончает, и инстинктивно коснулась собственного клитора. Удовольствие излучалось по всему её телу, поскольку она получала немного вуайеристской радости, наблюдая, как её соседка по комнате мастурбирует, но она предпочла бы свои чувства, чем довольствоваться простым подглядыванием. — Похоже, тебе не помешала бы рука, — сказала Лили. Сара чуть не подпрыгнула, когда услышала свою соседку по комнате.

«Чёрт возьми, Лили, ты напугала меня до чёртиков», — сказала Сара, немного замедляя темп своих поглаживаний и очень сильно сжимая грудь.

«Мне жаль; ты хочешь, чтобы я оставил тебя в покое?»

«Нет, нет, всё в порядке. Я люблю, когда ты смотришь. На самом деле я делал видео, чтобы вы могли насладиться им, когда встанете». Лили увидела мигающий свет камеры на одной из полок в углу.

— Хм… какой ты непослушный. Лили потянулась в душ и хорошенько, сильно, влажно шлёпнула Сару по упругой круглой попе. Резкий звук заставил сердце Лили учащённо биться, и Сара громко ахнула, продолжая медленно перемещать ручку расчёски в свою тугую влажную письку. Дыхание Сары стало учащённым и поверхностным, и она ещё больше замедлила движения.

— Это было грубо с твоей стороны.

— Кажется, тебе это понравилось.

«Ты заставишь меня кончить, если не посмотришь».

«Тогда это не похоже на стимул для меня, чтобы остановиться», — сказала Лили, хорошенько шлёпнув Сару по другой ягодице. Сара немного ахнула, когда из её письки вырвалась порция мочи.

— Чёрт, я… так старался… удержать его…

«Почему?»

«Утренний кофе… надеялся… хватит… на полную чашку».

«Мммм. Ты же знаешь, как я люблю твой кофе. Думаю, я мог бы помочь тебе сделать это сегодня.

Сара почти полностью перестала пользоваться щёткой и медленно вынимала её из своей письки, изо всех сил стараясь не кончить. «Дайте мне графин… быстро!»

Лили хотелось подразнить её ещё немного, но она решила, что для этого ещё будет время, и передала ей кофейник. Сара выключила воду в душе, а затем поднесла горлышко графина к губам письки и убрала расчёску. Она поймала немного слюны, которая стекала в кофейник. — Я была бы рада, если бы ты мне помог, — с ухмылкой сказала Сара.

Лили прикусила нижнюю губу, улыбнувшись ей в ответ, и начала тереть клитор своей соседки по комнате. Результат был почти мгновенным, когда всё тело Сары начало биться в конвульсиях. Струя горячей прозрачной жидкости брызнула на стенки кофейника, часть липкой жидкости попала внутрь. Лили продолжала тереть клитор Сары, придвигая горлышко кофейника ближе, чтобы лучше поймать её выбросы. После второго взрыва Сара кончила снова, когда начался новый поток, на этот раз мочи. Струя под высоким давлением извивалась внутри кофейника, пока Лили продолжала ласкать клитор Сары, но Саре удалось поймать большую часть его внутри. Лили чувствовала, как её писька стекает по её ноге, умоляя о внимании, но в данный момент она сосредоточилась на удовольствии Сары. Наконец поток Сары утих, и она кончила в последний раз, как будто потеряла сознание. Лили потянулась, чтобы поймать её, но Сара восстановила равновесие.

«Ух ты!» — выдохнула она.

«Что это было?» — спросила Лили, залезая в душ и обнимая Сару.

«Мммм, у меня просто немного подкосились колени, вот и всё. Ты чувствуешь себя хорошо», — сказала Сара, растворяясь в тёплых объятиях Лили. «Я не думаю, что у меня достаточно кофе», — сказала она, подняв графин и увидев его чуть ниже линии 4 чашек. Она знала, что они оба обычно выпивали около 3 чашек, прежде чем всё было сказано и сделано, и увидела, что брызнула снаружи на горшок спермой своей девушки. Она лизнула его. «Неплохо, совсем неплохо», — подумала Сара про себя.

Лили взяла графин и слизнула немного девичьего крема Сары. «Мне это нравится. Не знаю, насколько он будет вкусным в кофе, но один раз что-нибудь попробую. Здесь, позвольте мне помочь вам немного. Я думаю, мы вдвоём сможем сварить чашечку кофе. Лили поднесла графин к половым губам, и вскоре в*нная наполнилась уже знакомым звуком мочи в кофейнике. Лили взволновала мысль о том, чтобы сварить кофе с Сарой вот так и пить его в течение дня без посторонней помощи. Она ненадолго подумала о том, что таким образом можно испортить кофеварку, но от этого ей стало жарче. Она никогда не стремилась прямо уничтожить что-то своей мочой, но мысль об этом заводила её больше, чем она могла себе признаться. Позже она поговорит об этом с Сарой.

Её утренняя моча была сильнее, чем обычно, но она хорошо увлажняла себя, и в основном она была прозрачной. Она задавалась вопросом, достаточно ли долго она мочилась, могла ли она кончить, просто помочившись, или тридцать секунд её мочеиспускания казались вечностью блаженства и мучительно короткими. Она взглянула на размеры горшка и вернула его Саре. «Немного выше линии семи кубков. Что будет делать». Сара увидела, как возбуждена Лили, и подумала, что должна помочь ей в этом отношении. Она поставила кофейник на раковину, достала расчёску, встала на колени и слизнула всю влагу со стройных ног Лили. Её соседка по комнате схватила её мокрые волосы и направила её рот к клитору, а Сара несколько раз облизала губы своей письки на пути к клитору Лили.

Сделав несколько щелчков языком по своей кнопке любви, она начала медленно сосать чувствительный орган. Одной рукой она направила свою расчёску, которой только что трахнула себя, в бритую пизду Лил. Он скользнул внутрь с минимальным сопротивлением. Несколько взмахов кистью и несколько быстрых движений языком, и Сара поставила Лили на грань оргазма. Она обдумывала, как удержать её там, приблизить к краю, отпустить назад, с каждым разом становясь немного ближе и доставляя удовольствие немного выше, но у неё был урок в 9. Может быть, на этих выходных у них будет время, но пока, она вонзила расчёску в Лили и щёлкнула языком в бешеном темпе, заставив её кончить всего за минуту.

«Вау, это было восхитительно», — сказала Лили, опускаясь на колени, чтобы поцеловать Сару на доброе утро. Она рассмеялась про себя, что они оба заставили друг друга кончить ещё до того, как дошли до утренних поцелуев. Она и Сара некоторое время ложились там в тишине, прежде чем Сара встала.

«Я бы с удовольствием пролежал с тобой голым в душе всё утро, но кто-то должен сварить кофе».

