Подарок на день рождения в апреле

Автор: Peenicks [x]

*000*2022-08-07 09:26

Отказ от ответственности: история содержит водные виды спорта, секс и транс— и цис-женщин, участвующих в непослушном мочеиспускании. Все персонажи 18+

Как я ворочаюсь наполовину во сне о катании на водных лыжах в Гонолулу и наполовину бодрствуя. Я могу слабо чувствовать что-то тёплое на моей попе. Когда сон исчезает из моего разума, я чувствую, как он подкрадывается к моей спине. В конце концов я поворачиваюсь, чтобы лечь на спину, и как только я начинаю открывать глаза, я чувствую, как луч горячей воды ударил мне в лицо.

Неудивительно, что это Элиза стоит надо мной с телефоном в одной руке, а её член указывает на меня в другой. Элиза — моя девушка, и всего за пару месяцев она действительно обосновалась в доме. Я не могу полностью открыть глаза, чтобы меня не ослепили капельки её прозрачной мочи, но я знаю, что она стоит надо мной, её каштановые волосы всё ещё всклокочены после вчерашней «деятельности», её карие глаза прикованы к её телефону, пролистывающему социальные сети. и её слегка пухлая, но мускулистая фигура с оливковой кожей, прикрытая только футболкой с Соником.

Она выпускает последние четыре струи своей длинной мочи, одна попадает мне в рот. Она переводит взгляд на меня и ухмыляется, я не могу сопротивляться.

«День стирки», — мурлычет она своим прекрасным баритоном.

Элиза не так любит писить, как я, но она более чем счастлива время от времени баловать меня. На данный момент это больше неудобно, но в большинстве случаев по утрам я не жалуюсь. Нам даже пришлось купить водяную кровать, чтобы наш матрас не вонял до небес, так что я думаю, что она больше в этом заинтересована, чем показывает.

Вытирая оставшуюся каплю со своего кончика на мою щёку, она протягивает руку, чтобы поднять меня с кровати, прежде чем пойти помыть руки. Я следую за ней в в*нную, готовясь принять душ, поскольку спал обнажённым, но не раньше, чем хорошенько шлёпнул её обнажённую попу своей покрытой мочой рукой. Она издаёт радостный писк.

«В следующий раз я обоссу твою зубную щётку!» Я угрожаю, прежде чем залезть в душ. Я пошутил, но она знает, что я сделал это с особенно дерьмовым соседом по комнате в прошлом. Я была не такой большой и сильной, как Элиза, но у меня была более тёмная кожа, более зелёные глаза и более чёрные волосы. Я также заставил её бить в попу, и наши сиськи были примерно одинакового размера.

— Когда закончишь, я хочу сделать тебе сюрприз на кухне. — позвала она, прежде чем выйти из в*нной. Закончив вытираться, я надела скромный белый топ и чёрную юбку с лифчиком и розовыми трусиками, которые мне очень понравились. Я вошёл в нашу кухню и обнаружил, что Алиса была одета только в чёрные стринги, через которые был невероятно виден её большой член. У неё были кусочки взбитых сливок, покрывающие обе её соски, и она держала торт с двумя свечами на нём в форме двойки и четвёрки.

«С днём ??рождения, апрель!» Она закричала, тряся сиськами и случайно разливая взбитые сливки. Я не мог не улыбнуться её напыщенному показу.

— Дай угадаю, ты нассал в тесто для торта? Я попросил.

«Ой, купленный в магазине. Но я бы сделал это, если бы мог, хун.

Ни один из нас не слишком любил торт, и мы, конечно, не собирались есть его целиком, поэтому я решил устроить шоу и для неё.

— Ну, думаю, я задую свечи. — сказал я, взглянув на Алису, чтобы дать ей понять, что я задумал.

Я достала трусики из-под юбки и бросила их на кухонный пол, где положила торт. Когда я присела высоко над пламенем, задрала юбку и обнажила свою подстриженную письку перед Алисой, я сказала: «Загадай желание», прежде чем выпустить тонкую жёлтую струйку, которая пересекла пламя и приземлилась на сине-белую глазурь. торта. Я быстро скорректировала прицел, покачивая бёдрами взад-вперёд, безжалостно швыряя свечи и сдирая слои украшения с торта.

Элиза была так возбуждена этим зрелищем, что я увидел, как головка и часть ствола её члена выскочили из плохо сидящих стрингов. Я был в эйфорическом состоянии и поманил её ближе к себе. Всё ещё обрызгивая торт, я начинаю ласкать языком её груди, слизывая остатки взбитых сливок и посасывая твёрдые, как камень, соски. Это единственный торт, который мне нужен. Элиза вытаскивает из трусиков член, уже подтекающий, и пытается нацелить его на торт, чтобы присоединиться ко мне. Однако из-за моего подталкивающего языка и того, что сегодня утром она истратила всю свою мочу мне на лицо, её попытка была недолгой.

В этот момент я тоже был на грани изнеможения, поэтому я присел ниже, моя голая попа почти упёрлась в промокший именинный торт. Я чувствую, как фитили свечей, влажные, но всё ещё горячие, щекочут мою попу. Я делаю всё возможное из этого сгорбленного положения, чтобы слизать капающий предэякулят и несколько капелек мочи с её красивого члена. После того, как последние капли утренней мочи вытекают из моей уретры, мы оба приближаемся к обеденной зоне, подальше от торта и значительной лужи на кухонном полу. Я продолжаю сосать член Элизы, покачивая на нём головой и лаская языком. Она достигает оргазма довольно быстро, и я проглатываю своё сладкое угощение на день рождения.

Когда Элиза сидит за обеденным столом, тяжело дыша и откинувшись назад в экстазе, и когда я сижу, касаясь своей писькой кафельного пола, вытекая смесью моих собственных соков, я произношу через неглубокие вдохи моему любовнику

«С днём ??рождения меня».

