Алиса в Майнкрафте

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-06-20 23:18

Краткое объяснение вещей, которые Алиса не найдёт в Minecraft: Redstone, потому что это часть её способностей активировать объекты, для которых обычно требуется красный камень, куб для крафта, печь. она может манипулировать объектами по своему желанию, чтобы либо сжечь их до разных объектов, либо создать что-то вместе, инвентарь, в этой истории используются пустоты, которые, по сути, изгоняют и вызывают объекты на пределе. У неё также будет небольшой телекинез, полёт, волшебная кирка, которая никогда не заканчивается и ломает предметы, не касаясь их, и фактор ускоренного лечения. Блоки в игре имеют высоту три фута, Алиса — пять 170 см. Доспехи и оружие принимают реалистичные размеры и изображения в пределах её досягаемости.

Алиса проснулась в полном изумлении, её глаза распахнулись, когда она растянулась в странном мире. Она поднялась на ноги и огляделась. Её пышное тело резко контрастировало с мультяшным, блочным миром. Казалось, нет ничего, кроме идеальных кубов или полностью восьмибитного дизайна. Она была одна на поляне, одетая в тёмно-синие узкие джинсы. красные балетки, светло-голубая футболка, обтягивающая её стройную грудь, чёрный лифчик и стринги.

Она почувствовала, что начинает паниковать, несмотря на то, что узнала мир как игру майнкрафт, в которую играл её старший брат. Однако вместо блочных людей, которых вы играли, как в игре, она по-прежнему была самой собой. Светлые волосы, ниспадающие на верхнюю часть спины с красной прядью, идущей по бокам, зелёные миндалевидные глаза, длинные подтянутые ноги и тонкая линия талии. Она была совершенно чужда этому миру. Она вздохнула, почувствовав, что начинает паниковать, когда из ниоткуда появился ещё один человек.

«Нет времени говорить, нельзя здесь долго находиться, Могу только знанием подарить. Его голос казался почти автоматическим, когда его изображение исчезло перед тем, как она бросила идеально вырезанную кирку, которая, казалось, была сделана из какого-то алмаза с зелёным оттенком. В тот момент, когда Алиса взялась за полированную деревянную ручку, она почувствовала, как на неё нахлынула мощная волна энергии. Она упала на колени и временно потеряла сознание. Когда она пришла в себя, мужчины уже не было.

Она с трудом поднялась на покалывающие ноги и повернулась лицом к небольшой горе рядом с её поляной. Она почувствовала, что летит по воздуху и останавливается прямо у серой базы. Она направила свою кирку так, чтобы она оказалась в нескольких сантиметрах от камня, и внезапно она взорвалась на крошечные камешки, и один маленький плавающий блок булыжника оказался перед ней. Она сосредоточилась, и вскоре оно исчезло из виду. Она повторяла этот процесс, пока не сочла себя богатой в сером камне. Затем она повернулась обратно к поляне и полетела в центр. Затем она вытащила булыжник, теперь сложенный в единый блок. Она начала устанавливать детали на место, пока не построила дом высотой в четыре блока с единственным проёмом для двери.

Затем она покинула свой дом в поисках дров, когда солнце приблизилось к краю причудливого мира. Она нашла дерево и направила на него свою кирку, и оно рассыпалось на пригодную для использования древесину. Она быстро сосредоточила на нём больше энергии, пока он не превратился в маленькую парящую дверцу над её ладонью. Она отправила его в пустоту и поспешила обратно в свой дом, когда небо стало тёмно-синим, а солнце скрылось за горизонтом. Она установила свою дверь и решила отправиться на поиски песка, чтобы сформировать стекло для своей пустой крыши. Она быстро обнаружила, что летит в небо, а затем на землю, когда приземлилась среди пляжа, уставшая от полёта. Она начала добывать жёлтый песок, когда услышала неприятный стонущий звук.

Она обернулась и увидела зелёное блочное существо в одежде, спотыкающееся к ней. «Что в мире?» Она приблизилась к нему с осторожностью. Внезапно существо ударило её кулаком по нижней части живота. Алиса отпрыгнула назад от боли, впервые заметив боль в мочевом пузыре. Она быстро развернулась, чтобы улететь, и начала мчаться по небу, пока не почувствовала, что истощается всего в двадцати метрах от своего дома, и она рухнула на землю, едва сумев зависнуть и смягчить падение. Она вздохнула и поднялась на ноги, когда заметила чёрное существо 270 см ростом с фиолетовыми светящимися глазами.

Она начала пятиться, но он телепортировал её и несколько раз ударил по спине. Она рухнула на землю, и её мочевой пузырь лопнул. Моча лилась из её уретры. Через мгновения она была полностью пропитана горячей мочой, когда смотрела на тёмную фигуру, которая маячила над ней, готовая к атаке.

Я решил, что это не будет продолжением истории. Если вы хотите превратить это в ролевую игру со мной, я готов, но у меня слишком много других историй, которыми нужно управлять. Так что прокомментируйте, если вы готовы к ролевой игре, я приму до трёх человек, а затем воссоздам историю в ролевой игре. Пожалуйста и спасибо.

*002*2012-06-22 20:40

{{:

Реакция на заголовок в начале: Dafuq

Реакция на историю после прочтения: Хм, довольно неплохо… Дафук о.О.

}}

Спасибо за комментарий, хотя я думал, что это моя худшая работа, но это определённо странно!

*005*2012-06-22 23:33

{{:

Совсем немного нарастить, а потом она просто помочилась внезапно. Чувствовал, что концовка довольно поспешно

}}

Финал был на самом деле поспешным, в этот момент я решил, что мне не нравится история, и просто хотел опубликовать её после всего, что я написал, поэтому я закрыл её и предложил партнёрство, чтобы история могла, по крайней мере, выжить, если кого-то это интересовало.

{{:

Мне бы ОЧЕНЬ понравилось, если бы это продолжилось как история… Не слишком много внимания уделялось ролевой игре :(

}}

Извините :( Я просто не был таким большим поклонником своей истории, и это нормально :)

*007*2012-08-17 01:50

{{:

Я бы хотел, чтобы в финале было больше, но я аплодирую вам за творческий подход, определённо уникальный.

}}

Спасибо, но история мне надоела практически с первого предложения :/

*009*2012-08-18 00:52

{{:

Если вы не вдохновлены, создание истории не поможет. Я думал, что тема майнкрафта была блестящей. Кто-то мог бы сделать гораздо больше с этим.

}}

Это правда, если бы кто-то сделал это правильно и имел желание исправить это, я бы хотел, чтобы это продолжалось.

