Рассказы Восточного острова

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*000*2018-05-25 04:03

Я рад, что мои читатели заинтересовались этим, хотя должен признать, что это не самые лучшие истории. Для всех любопытных, здесь я размещаю сборник рассказов из моей интерактивной истории: Проклятие Восточного острова. В отличие от интерактива, в котором рассказывается о странствующей охотнице на монстров Франциске Оденвейл, эти истории будут рассказываться с точки зрения разных членов группы. Первый я написал из небольшого плана, который у меня был для Аддилин. Остальными тремя, кто получит короткий рассказ, будут Марго, вспыльчивый, низкорослый инженер, Катя, главный паладин города церковь Миневорской и сама Франциска.

Ссылка на интерактив для всех, кто интересуется приключениями в жанре тёмного фэнтези: $/34992-the-curse-of-the-east-isle/

###

Аддилин: Демон в тени

«Это, огонь». Аддилин пробормотала заклинание на друидском языке, наблюдая, как маленькое пламя вспыхнуло в её руке. «Это, раз» Пламя замерло и превратилось в твёрдый лёд. «Это, аркана». Лёд растаял, скрутившись в шарик маленькой фиолетовой энергии.

Для Аддилин Церетели, странствующего барда Каравани, эти маленькие друидские заклинания были ежевечерней рутиной. Она практиковала их, бормоча слова и наблюдая, как маленький шарик вызванной ею стихии парил в её ладони. Энергией, с правильным фокусом, можно было манипулировать и превращать во что угодно заклинателю. Именно этот элемент заклинания практиковала Аддилин, чтобы вызвать и преобразовать заклинание в магические стрелы, которые она использовала, было подвигом бесчисленных ночей практики.

В Олденграде стояла поздняя ночь, таверна уже видела ночную суматоху, когда жители деревушки стекались на ужин из овощного рагу, прежде чем спешить обратно по домам. Даже за стенами своего хутора, охраняемого паровыми приборами и автоматикой, миневорчане не спали спокойно. Аддилин никогда не винила их; как только солнце зашло и воздух наполнился криками демонов и нежити, нигде, даже в городе, не было безопасно.

В таверне весь огонь превратился в пепел, несколько клочков умирающего полена всё ещё горели красным светом. Фонари качались тусклым пламенем, окутывая тенью углы общей комнаты. Снаружи поднялся снег, белый туман на фоне кроваво-красного неба. Аддилин едва могла видеть за окном, буря усиливалась, как и темнота.

Несколько жителей деревушки остались в таверне, допивая до дна последние бочонки и обсуждая дела. Иногда Аддилин казалось, что они глазеют на неё, тихо осуждая её. Ей это напомнило её драку в церкви и первое впечатление, которое она, должно быть, произвела на жителей, когда её несли в помещение. Они должны были знать, что девушку, которая испачкалась, несли через комнату, полную людей. Аддилин слишком много на этом зацикливался; Она хотела занять место спасительницы города в самый тёмный час. Горожане отзывались о ней только самым героическим образом, рассказывая истории о её храбрости во время нападения на церковь. Но всё это был сон, Аддилин заняла своё место среди жителей Миневорской… как девушка, которая обосралась, девушка, которая хныкала и пряталась вместе с другими, в то время как настоящие герои получали славу. Это была удручающая, но не устрашающая мысль, от которой её душа чувствовала себя опустошённой.

— Я ни на йоту в это не верю! — сказал один из мужчин с грубым акцентом. Он вытер эль со своей длинной бороды и опрокинул свой кувшин. «Эти защитные сооружения снаружи сразу бы отпугнули ублюдка!»

Внезапно практика заклинаний показалась Аддилин не такой уж интересной. Рассказы и слухи влекли её к ним, как мотылька к огню. Она сосредоточила своё внимание на разговоре за другим столом, передвигаясь вдоль стула, чтобы подойти поближе.

— Не веришь мне, не так ли? У второго человека был более кривой акцент, иностранец в этих землях. — Мы видели, жуткий лохматый ублюдок бродил по окраине города.

— Ты не подумал сообщить об этом паладинам, не так ли?

Иностранец захихикал. «Конечно, мы это сделали! Нигде не было видно, когда они прислали одного или двух святых парней. Спрятался под стену и обратно в лес!»

Первый человек не казался впечатлённым этой историей. — Так ты спугнул волчонка? Это достойно истории, не так ли?»

«Ну… что за история без кикера?» Иностранец наклонился: «Сегодня ночью снова видел. Большие тёмные глаза, чудовище с четырьмя ногами, сидит в темноте и смотрит. Вроде тех уродливых ублюдков, которых мы видели разбросанными по церкви. Знаешь, собаки. Он откинулся назад, ухмыляясь. «Можете пойти посмотреть, если думаете, что я говорю вам дерьмо».

Бородатый мужчина усмехнулся, прежде чем потянуться за своим кувшином. «Мне не нужно. Это волчонок, без сомнения. Достаточно маленький, чтобы пройти сквозь эту стену, и, вероятно, ищет свою мать. Их разговор свёлся к чему-то менее интересному; дискуссия по фортификации, ничего интересного.

— Что-то скрывается в тенях… — пробормотала Аддилин. Она смотрела сквозь инеевые стёкла на небольшой участок пустой земли за таверной. Там было чернее бездны. Ходили слухи о вещах, ползающих по стене. Звери-бродяги, волки, демоны — история менялась с каждым, кто её рассказывал, каждый из них давал свой собственный отчёт о том, что он либо видел, либо слышал, пока она не превратилась в паутину абсурдных слухов и домыслов. Однако это никогда не мешало Аддилин верить им. Она с тревогой допила остатки сока и отодвинула кувшин. Она не была уверена, было ли это из-за усталости от колдовства, но во время практики она чувствовала, как тяжесть её мочевого пузыря остаётся. Аддилин вздохнула; она отодвинула чувства на задний план, откладывая их так долго, как только могла. Она потеряла счёт выпитому соку, две чашки? Три? Практика заклинаний часто оставляла её с сильной жаждой, а в некоторые дни — с полным мочевым пузырём.

Когда уборная вышла из строя, когда природа звала, идти было некуда, кроме как на улицу, за таверну. Были миски, которые Ванда была так любезна предложить людям. Своего рода последнее средство для облегчения. Жена трактирщика сочла за лучшее, что никто не отважится выйти на холод глубокой ночью, поскольку по городу ходили слухи. Но Аддилин такой вариант не понравился, особенно после случайной встречи с Франциской, когда охотник на монстров ворвался, когда она справляла нужду… бесстыдно в фарфоровую в*нну. Аддилин никогда не любила делать воду в компании других, она всегда была застенчивой девочкой, а теперь делила комнату с двумя другими девушками; В миске ей было негде это делать. Если она выйдет в коридор, то рискует разбудить звуком всех наверху, если в комнате, звук разбудит Лусину.

Она весь день тренировалась с паладинами, наверняка без сознания. Она не услышит, воспользуюсь ли я чашей. Со страхом Аддилин посмотрела в темноту города. Я действительно не хочу идти туда. Что, если они правы, что, если там что-то скрывается? Она могла представить себе ужасное существо в этих тенях, прячущееся от бдительных глаз паладинов. Истории всегда доставали её, они заставляли её думать, всегда опасаясь худшего. Теперь, выглянув наружу, Аддилин могла думать только об ужасах теней, чем бы они ни были. Она ненавидела это делать, но полный мочевой пузырь подталкивал Аддилин к миске под кроватью, в безопасное место, где она могла облегчиться. Это была справедливая мысль. Она глубоко вздохнула и поднялась наверх.

По пути Аддилин миновала комнату Марго. Внутри горела свеча, а маленький инженер крепко спал, прижавшись к Энди, которая лежала позади неё. — А, мисс Аддилин. Энди заметила, механическая девушка улыбнулась.

— Энди, ты ещё не спишь. Аддилин вернула ей улыбку. Она взяла себя в руки, держа ноги ровно, чтобы не подпрыгивать вверх и вниз в детском танце. Она напрягла мышцы и замерла, не обращая внимания на позывы.

Энди кивнул. «Мама плохо спала. Я не сплю, чтобы утешить её». Внезапно Марго начала хныкать во сне, бормоча имя Сара, когда грусть погрузилась в её спящее лицо. — Всё в порядке, мама. Энди говорила тихо, поглаживая Марго по голове, пока маленький инженер снова не захрапел.

Ей не хотелось втягиваться в разговор. Природа звонила, срочно. Аддилин кивнула Энди и продолжила свой путь к последней двери. Дверь тихо открылась; Аддилин делала всё возможное, чтобы не потревожить сон Люсины. Седовласая воительница спала на своей кровати, завернувшись в одеяло. Она спала крепким сном, от её громкого чудовищного храпа едва не сотрясались хрупкие половицы. Это было бы легко. С надеждой.

Аддилин прокралась по половицам к своей кровати и нагнулась, поморщившись, когда почувствовала давление на свой полный мочевой пузырь. Маленькая керамическая миска, больше суповой тарелки, стояла под кроватью рядом со стопкой свежих простыней. Аддилин медленно вытащила миску. Сосуд для облегчения прямо в её руках. Она терпела одно мгновение, осторожно глядя на спящую Люсину. Верно. — подумала она, осторожно ставя миску на пол. Мне просто нужно расстегнуть шорты.

Она расстегнула ремень, двигаясь так медленно, как только могла, чтобы не шуметь. присесть. Она присела, нависая над чашей. пописить и опустошить миску… и всё это, не разбудив Люсину. Это была трудная часть, даже со спущенными шортами Аддилин не могла писить. Её тело свело, зная, что другая девушка спит всего в нескольких шагах от неё. О, она это услышит. Он разнесётся эхом по комнате и разбудит её. Она напряглась между ног, её тело не давало облегчению мочевого пузыря. Она посмотрела вниз и разочарованно вздохнула.

Кровать заскрипела, послышалось сонное бормотание. «Кто…» Люсина, полусонная, никого не спросила.

Жар прилил к её щекам, сердце колотилось, Аддилин хотелось кричать. Действуя чисто инстинктивно, она бросилась натягивать трусики и запихнула миску обратно под кровать. — Ах, Люсина! Э-это п-только я! — пробормотала Аддилин, пытаясь сложить слова.

Люсина протёрла глаза и повернулась в своей постели. — Аддилин… а, ты ложишься спать? — сказала она с усталым стоном.

«Х-ха, н-нет. Я-я просто п-пришёл н-что-то получить! Аддилин притворилась, что копается под кроватью, лаская воздух в жалкой попытке изобразить поиски. «Ха! Я-я понял. Она поднялась на ноги, и, забыв, что в панической спешке она только подтянула трусики, Аддилин с глухим стуком рухнула на пол. Её шорты всё ещё были затянуты вокруг её ботинок. «Хе-хе… ремень развязался». Она попыталась отшутиться. Надеюсь, я не протекал… К счастью, она не протекла, всё ещё сухая.

Закрыв за собой дверь, Аддилин опустилась на колени и снова упёрлась руками в свою девственность. Она не могла набрать воды ни там, ни здесь, и не могла воспользоваться туалетом. Было ли куда-то, куда ещё она могла пойти? В в*нной есть раковина… можно? Нет! Она стряхнула с себя мысли о том, чтобы пописить в раковину. Нет! Нет! Нет! Что за отвратительная девчонка заливает воду в раковину!? Она вздохнула, было только одно место, куда она могла пойти в такое время; и, бросив нервный взгляд в ночь, Аддилин поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как пойти за таверну.

Юра с любопытством спросил, куда бард ходит так поздно с фонарём в руке. Аддилин не ответила и выбежала на ступеньки таверны. Она почувствовала, что остановилась, её ноги не двигались дальше небольшого покрытия у ступеней. На улицах было темно, с неба падал снег, и не было никакой жизни. Всё, что ей нужно было сделать, это сделать несколько шагов вниз, обойти таверну, справить нужду и вернуться назад, но глядя в кромешную тьму ночи, в беспокойной тишине, сдобренной только тенями; это заставило Аддилин замереть. Она чувствовала себя в безопасности в таверне с огнём и огнями, ничто не могло привести её туда… но здесь. Она захныкала и, убедившись, что вокруг никого нет, скрестила ноги.

Аддилин смотрела в темноту, крепче сжимая ноги и издавая слабый всхлип, когда её девственность сгорала. Именно это имеет в виду Франциска, когда говорит, что нужно быть бесстрашным. Смелый голос в голове Аддилин сказал. Как всегда, это был её собственный голос. Посмотри на себя, скрести ноги и хнычешь, как маленькая девочка, которая вот-вот обмочится, потому что ты не можешь взять фонарь и пописить в темноте. Ты даже не настолько бесстрашен, чтобы пописить там в горшок. Голос стал более насмешливым. Я не могу позволить другой девушке услышать, как я позвякиваю в миску.

«Это неловко». Аддилин сжала её ноги так сильно, что это почти причиняло боль. Она нагнулась и села на ступеньки таверны. Она надеялась, что никто не увидит, как она спокойно положила руки между ног, отталкиваясь от себя. — К тому же… Я их слышал, что-то бродит во тьме. Они сказали, что он был за таверной, прежде чем исчезнуть.

И что? Ты боец, ты не должен позволять таким вещам пугать тебя. Вы пришли на этот проклятый остров по собственной воле! Теперь ты один из защитников этого города! Какой же ты защитник, если предпочитаешь обмочиться, чем гулять в темноте!? Голос, возможно, был её собственным, но говорил он жестоко. Аддилин выглянула на улицу; она увидела ферму, очертания фермы, спрятанные в чёрных тенях. Из башни у ворот исходил слабый свет, и внутри Аддилин смогла разглядеть женскую фигуру. Должно быть, это была Франциска, которая смело предложила Александру один из ночных патрулей. Что бы сказала Франциска, если бы увидела тебя прямо сейчас, скрестившего ноги и хныкающего в уборной?

«Она сказала бы мне быть смелее…» — грустно пробормотала Аддилин про себя. «Если я даже не могу выйти в темноту… как я буду сражаться с демоном?» Аддилин начала сжимать свою рапиру. «Правильно… Я сказал, что буду храбрее… Каким героем я буду, если позволю тьме так легко добраться до меня?» Медленно она поднялась на ноги. Внезапно темнота не казалась такой уж тёмной, и Аддилин сделала первые шаги по тёмным улицам.

Всегда казалось, что что-то было где-то рядом, наблюдая за каждым её шагом, ожидая момента слабости. Это беспокоило её больше всего; никогда не было более сильного признака слабости, чем когда человек облегчался. Броден всегда говорил ей об этом. «Ты всегда слабее всего, когда сидишь на корточках в лесу», — говорил он игриво, сохраняя серьёзный тон. — Не хотел бы, чтобы тебя схватили во время помойки, а? Ей не хватало его грубого чувства юмора. Может быть, однажды она увидит его снова; как герой, победивший проклятие Ольденграда, мысль, которая отгоняла тьму и рассеивала страх в её сердце.

Холод не помог её мочевому пузырю; Аддилин вздрогнула, но между её ног всегда было болезненное, постоянное тепло. Всё, что она делала с тех пор, как встала со своего места, только усилило её мочевой пузырь. Однажды она уже была на грани облегчения. Страх заставил её чувствовать себя свободной, как будто она могла потечь в любой момент.

Она медленно шла по снегу, держа одну руку на фонаре, а другую зажав между ног, чтобы река не текла. Звуки хруста под её сапогами двигались медленно, беспокойно. Аддилин ненавидела темноту, даже в городе она не чувствовала себя в безопасности. Портал с цепями, врытыми в руины церкви, навис над городом, гарпии пикировали в ночи и визжали. Жуткий демонический визг эхом разнёсся по воздуху, напугав барда, когда она начала ускорять шаги. Чем скорее она облегчится, тем скорее вернётся в тёплый уют таверны.

Может быть, это была медленная скорость, с которой она шла, может быть, это был страх, который поглотил её, как тьма поглотила город, или, может быть, это было просто ощущение её полного мочевого пузыря с каждым шагом, который она делала, но прогулка казалась бесконечной, как вечность. За таверной стоял старый жестяной котёл, заржавевший и заброшенный, но ещё действующий. Часть снега вокруг него растаяла из-за тепла, которое он излучал. С западной стороны таверны стояли два дома, отделявшие заднюю часть таверны от улицы. Свет не горел, здесь её никто не увидит. Никто не заметит ничего не подозревающую девушку, присевшую на корточки, чтобы сделать здесь воду.

Аддилин поставила фонарь на пустую бочку рядом с собой и начала поднимать платье. Звук поблизости, похожий на осторожные шаги, привлёк внимание бардов. Она замерла, накинув платье на руки, и испуганным взглядом посмотрела в тень. «Это ничто. Моё воображение играет со мной злую шутку». Аддилин сказала, чтобы утешить себя. «Нет никакого способа, чтобы что-либо могло пройти через эту стену». Она задрала платье, спустила шорты и нервно присела на корточки в снегу. Она глубоко вздохнула и расслабилась, освобождая мочевой пузырь. Она чувствовала, как холод сковывает её голую попу.

В тишине воздух начал наполняться тихим топотом. Чувство облегчения наполнило юную барду, когда её мочевой пузырь опорожнился, тёмная струя хлынула между её ног, пожелтев снег вокруг её ботинок. — Ууу… — захныкала Аддилин. Она не могла насладиться облегчением, которое она чувствовала, оно было омрачено страхом, когда она оглядела тени, останавливаясь только для того, чтобы посмотреть вниз на растущую лужу под ногами.

«Хм!»

Она позволила себе один вздох удовольствия, наблюдая, как струя между её ног усилилась, разбрызгивая снег. Снег у неё под ногами растаял, тихое позвякивание превратилось в громкий плеск, когда её струя ударила в теперь обнажившуюся грязь. Жар её воды поднялся, нежно согревая ноги бардов.

Снова шаги. На этот раз Аддилин была уверена, что что-то увидела, чудовищный силуэт, который остановился в тот момент, когда она оглянулась, как будто знал, что она наблюдает. Её сердце забилось быстрее, она подумала о том, чтобы натянуть шорты и бежать; ей было всё равно, даже если она обмочится, ей было всё равно, если она споткнётся в таверне, моча стекала по её бёдрам, если это означало, что она могла скрыться от взгляда того, кто наблюдал за ней.

Аддилин увидела, что что-то определённо двигалось, и оно приближалось к ней. Охваченная страхом, она подтянула шорты, её мочевой пузырь всё ещё не успокоился, когда она начала чувствовать тепло своей струи, наполняющей её шорты. Они быстро стали тяжёлыми, когда Аддилин потянула их обратно, её бёдра и девственность теперь были пропитаны её мочой, поскольку она не смогла остановить воду. Она проигнорировала растущее тепло в своих трусиках, собираясь между ног и умывая нижние губы. Она должна была проигнорировать это, ей нужно было схватить свою рапиру и защитить себя. Зверь двигался быстрее через темноту к ней.

Аддилин схватила свою рапиру и подняла её в защитной стойке. Что-то тёплое текло по её ногам, она мельком увидела свою мочу, блестящую в свете фонарей, которая стекала по её голым ногам. Нет, на этот раз я не позволю этому беспокоить меня. Зверь был ближе; Теперь она могла лучше разглядеть его черты: четыре ноги и пасть с острыми жёлтыми зубами под тёмно-красными глазами.

Аддилин нервно схватила свою рапиру, крепко сжимая её в руке. Вот и всё, когда зверь сделает выпад, Аддилин нанесёт удар, как учила её Франциска. Облегчить! Не позволяйте вашим ногам остановиться! Крепко держитесь за рукоять! Она свято повторила слова, которые Франциска выкрикнула на борту «Натальи». Переплетайтесь, шагайте, ударяйте, повторяйте!

Ужасный волчонок, крупнее и свирепее материкового волка, вышел на свет. Аддилин смотрела на зверя с рапирой в руке, не обращая внимания на растущую влагу между ног. Его глаза были красными — признак того, что он был берсерком, обезумевшим от могущественной магии красной луны.

Волк зарычал, обнажив клыки, белое дыхание наполнило воздух, когда он оценил молодого барда. Аддилин стояла наготове, выставив рапиру в защитной стойке. Она не была готова, когда волк прыгнул на неё, бросившись на задних лапах к барду. Всё, что ей нужно было сделать, это отойти в сторону и ударить волка одним ударом, но она не могла. Волк двигался быстро, быстрее, чем она ожидала. К удивлению, Аддилин замерла, слишком вялая, чтобы как следует противостоять волчьему выпаду. Она даже не заметила, как волк уже был на ней и с силой повалил её на землю. Она почувствовала тепло, когда её мокрые шорты прижались к её ягодицам.

Он приземлился на неё, зверь с густым мехом и смертельной вонью на её хрупком, испуганном теле. Аддилин использовала всю свою силу, чтобы удержать рычащего зверя, который вцепился ей в шею. Она хотела закричать, но страх схватил её за горло. Она была одна, никто не шёл, никто не слышал. Этот бой был её собственным. Ей нужно было быстро что-то придумать, что угодно, лишь бы волк не сполз с её шеи… и тут она вспомнила; Было последнее средство, которым Аддилин не воспользовалась без крайней необходимости; Проклятый знак Церетели нельзя было использовать с тривиальными намерениями, но у неё не было выбора. Быстро, с трудом отбиваясь от нападающего волка, она приготовила заклинание, нет, проклятие. Когда она направила его, она почувствовала жжение в левой руке, её ладонь стала горячей, как адское пламя.

Казалось, время застыло, холодная зима стала такой же жаркой, как пылающий ад, когда Аддилин произнесла проклятое заклинание, которое она так редко произносила: Signum en Lupus. Она положила руку на голову волка и произнесла заклинание.

Волк остановился, становясь пассивным, когда его глаза начали светиться ярко-золотым; Из хищного дикого волка в пугливого щенка волк спрыгнул с барда и заскулил, опустив голову, как покорный ребёнок. Она сделала это. «Привет». Аддилин медленно протянула руку, позволяя лютоволку её обнюхать. Его хвост поднялся, и волк сел, наклонив голову. Через секунду волк поднялся на ноги и двинулся за ней, с любопытством обнюхивая её мокрые шорты. «Ааа… эй, эй… Нельзя так поступать с людьми. Мы так не здороваемся!» Она почувствовала румянец на щеках. Она осторожно оттолкнула любопытного волка, который с удовольствием пытался обнюхать её зад. — Хотя ты не видишь во мне людей, не так ли? Теперь ты узнаешь меня… вот так. Ужасный волк не понял, его голова ещё больше наклонилась. «Ты не можешь оставаться здесь, другие не такие, как я».

Волк ничего не делал, он сидел рядом с ней и зевал. Вой эхом разнёсся по деревьям, привлекая внимание щенка, когда он навострил уши. «Твоя семья скучает по тебе». Аддилин погладила волка, улыбаясь и указывая на лес. Словно это была команда, лютоволк побежал обратно в тень, исчезнув в ночи, обратно к своей семье. И теперь Аддилин пришлось столкнуться с холодной, мокрой правдой, глядя на свои мокрые шорты. Она вздохнула, нахмурившись, глядя на потемневшую ткань, прилипшую к её телу. Я снова обмочился… Она пыталась быть храброй, правда, но это её не остановило. Для Аддилин это было похоже на провал, она позволила страху снова взять над собой верх.

Это напомнило Аддилин то, что Франциска сказала всего две ночи назад. «Когда я пошла… поссать ранее, эта штука, тот портал, который появился, застал меня врасплох. Страх пронзил меня, и, прежде чем я это осознал, я был так парализован страхом, что я… обмочился». за это. «Я увидел этот гигантский портал и эти цепи, появившиеся из воздуха, и, охваченный паникой, не мог удержаться. Так что нет, это не снег. Я… в страхе… обмочился. Когда она лежала в этой постели, Аддилин сказала, что ей станет лучше, что она не позволит мелочам сломить её.

— Не в этот раз… — Аддилин спрятала рапиру в кобуру и покачала головой. Её сердце колотилось, даже на морозе она чувствовала пот. «На этот раз я не убежал, я не прятался, я стоял на своём». Внезапно ей стало не так страшно. Прилив храбрости согрел её кровь. Ночь не казалась такой тёмной, холод не казался таким леденящим, монстры вокруг неё не казались такими угрожающими. «Я Аддилин Церетели, странник Караварни, а вскоре… герой Ольденграда». Бард снова встал на ноги. «В следующий раз я буду готов». Она направилась обратно в таверну, где её ждала быстрая в*нна и постель.

*004*2018-06-08 05:45

Запатентованное предупреждение Clom: я знаю, я знаю, это помечено как возня, но следующий короткометражный рассказ исключительно об этом. Там есть сцена с мочеиспусканием, но эта история гораздо больше о беспорядке, включая некоторые довольно грубые детали, так что вы были предупреждены. Дважды.

Это бонус, не связанный с текущей историей восточного острова. Это о Франциске, когда она была моложе, странствующей охотнице на монстров, зарабатывающей на контрактах по всему миру. Это было просто развлечением, потому что я хотел бы поработать над написанием боевых сцен, а также написать о беспорядках с точки зрения персонажей. Некоторое построение мира тоже.

###

Юная охотница на монстров, Франциска, отодвинула дверцу в сторону и с любопытством заглянула внутрь. Облако сладкого дыма щекочет заднюю часть её горла, вызывая кашель. Как только дым рассеялся, она посмотрела на шкаф рядом с собой; Ятари были странной группой торговцев, торгующих диковинками из своей родной страны Индарры. На полке стояли маленькие таинственные пузырьки, под ними лежали сморщенные головы, книги с проклятиями и проклятиями, какие-то экзотические раритеты, которые она ожидала от знахаря, а не от торговца.

В задней части палатки, опустившись на колени перед маленьким столиком, сидел пожилой мужчина с длинными жёсткими бесцветными волосами. «Здравствуй, путник». Он поприветствовал молодого охотника на монстров, отбрасывая светлые волосы с его лица. От пожилого человека остались только кожа да кости, он был хилый и морщинистый, но его улыбка по-прежнему была яркой. «Я Да’джон Северос, главный торговец странствующего Ятари. Пожалуйста, введите. Я вижу, что передышка от этих долин необходима».

Путешествие по ветреным долинам Северной Балканы сделало честное, но иллюзорное лицо юной Франциски диким и неопрятным; Её распущенные рубиновые волосы стали скрюченными и лохматыми, Франциска полюбила завязывать их за головой в небрежный конский хвост. Её глаза, хотя и внимательные, отяжелели, жаждая покоя. «Спасибо». Она вошла в палатку. «Я Франциска Оденвейл, меч селкава».

Её слова вызвали любопытство у торговца, чьи тусклые, усталые глаза с интересом поднялись. — Убийца монстров так далеко с востока? Он растерянно улыбнулся. «Я не ожидал, что такая юная девушка пойдёт по такому опасному пути в своей жизни».

Всего несколько лет не исполнилось двадцати, а люди всё ещё смотрели на неё как на ребёнка. Никто никогда не верил, когда она называла себя мечом селкава. «Внешность может быть обманчива». Франциска вернула улыбку Североса. «Я не ожидал, что такой добрый джентльмен будет торговать проклятыми предметами или книгами на проклятиях». Она указала на сморщенные головы и странные диковинки на полках.

Ответа было достаточно для Североса, который усмехнулся и указал на шёлковую подушку у своего стола. «Мы приветствуем тех, кто защищает эти земли. Пожалуйста, садитесь». Пожилой джентльмен посмотрел на неё затуманенными глазами, прежде чем наконец улыбнуться. — Могу я заинтересовать вас чаем? — спросил он, его беззубая улыбка стала шире, когда он посмотрел на маленький горшок.

— С удовольствием, если это не доставляет вам неудобств. Поездка оставила Франциску с неистовой жаждой.

Северос с трудом встал, опираясь на трость, и медленно подкрался к маленькому богато украшенному чайнику, стоявшему справа от него над огнём. — Это не так, моя дорогая девочка. Эти земли на востоке несут в себе леденящий холод, который я чувствую костями». Он стоял, склонившись над чайником, и наливал две чашки чая. «Особая смесь из моей родной страны, питающая как тело, так и душу». Он одарил Франциску морщинистой улыбкой и подал чашку горячего дымящегося чая.

«Я благодарю тебя». Франциска склонила голову и приняла чай, взяв его обеими руками и позволив теплу развеять чувство онемения, которое она чувствовала. — Если ты не возражаешь, Северос, я пришёл за ответами относительно существа в долине за лесом Уденвел. Она с любопытством потягивала ароматный чай. Пряности, чуждые её вкусу, коснулись её языка, сладкие, но странно пикантные, как корица. Это было хорошо. Она с удовольствием сделала второй глоток. «Мне сказали, что ваши караваны прошли через север… и стали жертвами нападения».

Северос медленно отхлебнул чай. Он обдумывал вещи в своей голове, его глаза смотрели в никуда, прежде чем он посмотрел на Франциску и снова улыбнулся. «Хм… твоя чашка пуста, дорогая девочка». Его иссохшая рука потянулась, чтобы схватить его. — Позволь мне налить тебе ещё.

Франциска не заметила, что её чашка была пуста. Она уже выпила чашку. «Пожалуйста. Вы должны простить меня, этот чай хорош.

«Вам не нужно извиняться. Я рад слышать это». Пожилой мужчина схватил чашку и поставил кастрюлю над огнём. «Да, мы пришли с северных дорог. Наши караваны пришли из Селдарии. Почти сразу вода в кастрюле начала пузыриться. Медленно Северос взял его из огня. «К сожалению, я должен сказать, что не могу идентифицировать существо, которое напало на нас. Он напал глубокой ночью… всё, что я могу сказать, это то, что зверь был высоким, выше любого человека. И это стон… он эхом отдавался в ночи. Далеко, но близко. Громко, но тихо… — Северос говорил с ужасом, который вспоминал ту ночь, но его описание было поэтичным. «Мы быстро бежали по дороге, несколько караванов смогли спастись от натиска». Он опустил голову. «Должен ли я предполагать, что на это существо был заключён контракт?»

Франциска кивнула. Слухи о существе из леса Уденвел быстро распространились, вселяя страх в любого, кто осмелится отправиться в северную долину. — Город Айнрайх, что в нескольких километрах отсюда, выдал его. Меня направил торговец, который сказал мне, что ваши собственные караваны столкнулись с этим существом.

«Хм, у многих была неудачная стычка с этим существом. Немногие путешественники приходили в этот лагерь с историей, похожей на нашу». Северос подробно рассказал о ночи нападения. Он поделился рассказами о других людях, которые проходили через лагерь, с рассказом о большом затаившемся ужасе, который беспокоил их, заставляя бежать глубокой ночью. Франциска потягивала чай, внимательно слушая каждое его слово. Когда её чашка была пуста, пожилой мужчина предлагал ещё одну, и, в восторге от вкуса, Франциска принимала её.

То, как Северос говорил об этом, навело Франциску на мысль, что существо передвигалось, придерживаясь тёмных лесов и атакуя глубокой ночью. «Значит, у него есть определённый уровень интеллекта…» — отметила она про себя. Ей нужно было записывать каждую деталь. Её альманах не поможет ей до сих пор. Ей нужно знать подробности: какого роста было существо, когда оно атаковало, как оно атаковало, всё это было важно.

Пожилая купчиха продолжала, уверенная, что с неё достаточно: «Высокая, стонет, ночью нападает, грубой дубиной бьёт». Вмешалась Франциска, поблагодарив мужчину добрым кивком. — Спасибо, Северос, за помощь и чай. Она сделала последний глоток и опрокинула чашку. «У меня есть то, что мне нужно».

В заключение она попрощалась с добрым старым торговцем и направилась обратно в лагерь. Запах специй и чая наполнял воздух, компенсируемый присутствием навоза. Ятари были большой группой торговцев и путешественников, торговавших экзотическими товарами. Их лагерь, состоящий из палаток и караванов, был довольно большой, но тесный, тропы были грязными, пространство между палатками было маленьким, как будто двигались по коротким узким коридорам. Чем скорее Франциска вернётся в путь, тем лучше она будет себя чувствовать.

Франциска оседлала свою лошадь и поехала в лес Уденвель. По дороге она прокручивала слова в голове. Он высокий, стонет, нападает по ночам и нападает грубо сделанной дубиной. Снова и снова она повторяла их во время поездки. Гигант? Берсерк? Тролль? Она никогда не знала, чтобы великан подходил так близко к людям, они были отшельниками, предпочитающими самые глубокие районы лесов Балканы, вдали от людей. И берсерк, схемы атаки и методы соответствовали странным демоническим проявлениям, которые редко появлялись глубокой ночью… но они были редки, и как только их вкус к крови был насыщен, они исчезали обратно в тёмное царство, из которого они появились, они никогда не нападали несколько раз. Наиболее вероятным виновником были тролли, зверь, слишком обычный для Балканы; совершить набег на лагерь торговцев в поисках блестящих вещей; чёрт его знает, почему он стонал, но остальное звучало как лесной тролль. Это будет преследовать её мысли на протяжении большей части путешествия.

Пышные зелёные долины центральной Балканы становились всё серее и унылее по мере того, как Франциска продвигалась дальше на север. Воздух становился холоднее, а леса становились всё гуще и больше. Она не была уверена, как долго она ехала, но, должно быть, прошло несколько часов, когда она начала чувствовать четыре чашки чая, сидящие в её мочевом пузыре, жаждущие освобождения. Большую часть пути Франциска игнорировала жалобы мочевого пузыря на помощь. Каждый удар, который она получала верхом на своей лошади, напоминал ей, каждый удар был больнее предыдущего, но она продолжала, игнорируя его. Только перейдя реку и прибыв в долину, она больше не могла сдерживать зов природы. Ей нужно было быстро остановиться у куста, но не на главной дороге, где ехали люди.

Она съехала с тропы между деревьями и углубилась в чащу. Грязь и листья яростно взметнулись вверх, когда она пришпорила лошадь по грязной местности в поисках уединённого места, чтобы помочиться. Она остановилась, не доходя до кустов, и приказала своей лошади остановиться. «Спасибо, блять…» пробормотала она, спрыгивая с лошади и бегая к кустам, сжимая свою пизду обеими руками. Её мочевой пузырь взывал к облегчению, сгорая между ног от настойчивости, её губы дрожали, когда она крепче сжимала себя. Каждый шаг казался ей последним перед тем, как она обмочится. Она держ%ла его какое-то время, долгое путешествие на пузыре, наполненном чаем, пока она не лопнула.

Она быстро присела за кусты и потянула за пояс, яростно сдёрнула наголенники и помочилась в грязь. Её наголенники не успели опуститься и наполовину, как её мочевой пузырь лопнул, поток воды хлынул из-под её ног, ударяя о землю под ней яростным плеском. Быстро откинув плащ в сторону, Франциска согнулась за кустами. «Ахххахаха…» Она вздохнула с облегчением, когда её вода брызнула в кучу свежеопавших листьев. Капелька пота скатилась по её щеке, когда она почувствовала облегчение, посылая удовольствие по всему телу, от которого ноги дрожали. Из-за силы струи, ударившей о листья, вода забрызгала её сапоги, но Франциску это не смутило. Немного помочиться на сапоги было предпочтительнее, чем помочиться на трусики.

Она скрестила руки и наклонилась вперёд, наслаждаясь облегчением, пока делала воду. Она позволила остаткам воды стечь в грязь. Её ручей умер до последних капель, вокруг её ботинок образовалась большая дымящаяся лужа, её вода капала с кучи хрустящих сухих листьев, на которые она справляла нужду. — Аааа… — Она вздрогнула, радостно дёргая плечами. Хотя в спешке Франциска забыла взять что-нибудь, чтобы вытереться, из одной из седельных сумок. Она заворчала, пошевелила попой, чтобы стряхнуть последние капли, и сорвала с куста один из сухих листьев, чтобы вытереться.

С облегчением Франциска натянула наголенники и вернулась к своей лошади. Именно тогда она заметила то, чего не замечала в своём отчаянном тумане. Она так отчаянно нуждалась в моче, что не заметила двух следов, ведущих вглубь леса. Франциска наклонилась и посмотрела; они были похожи на следы караванов, и когда она проследила их в лесу, она начала видеть путь разрушения. Вырванные с корнем деревья, земля и трава, разбросанные так, будто их вытоптали и разбросали, — знаки, побуждавшие Франциску следовать за ними. Большинство бы повернуло хвост и побежало при виде таких разрушений, но для охотника на монстров это был знак, что они следуют правильным путём.

Глубже в лес пошла Франциска, одна рука осторожно зависла над рукоятью серебряного короткого меча. В тёмном лесу казалось, что что-то всегда наблюдает за ней. Лес стал густым, заросшие тропинки, увитые лианами, затрудняли прогулку, солнце скрылось за густой кронами деревьев над головой, лишь немногие проблески солнечного света пробивались вниз. Это заставило Франциску почувствовать себя неловко, теперь её рука сжимала рукоять меча. При такой густой листве и слабом свете должно быть что-то, наблюдающее за ней так далеко от дороги.

Следы привели её к маленькому уединённому лагерю, точнее, к руинам лагеря. Остались два купеческих каравана с разорванными остатками палатки и полой шелухой остывшего кострища. «Если они разбили лагерь, то какого чёрта перевернули эти караваны?» Вот что распространяло тревогу по её телу. Волки были слишком распространены на Балкане, тролли тоже, но ни один из них не обладал грубой силой, чтобы опрокинуть караван, полный товаров. Это означало, что она могла пересекать троллей из своего списка, и это значительно повышало шансы на то, что она окажется великаном. Сначала Франциска обратила внимание на караваны. Она осмотрела их, заглядывая внутрь в поисках какой-нибудь подсказки. К её удивлению, запасы остались позади, разбитые бутылки были разбросаны по перевёрнутой тележке, а также остались ящики с припасами. «Кто бы это ни сделал, он не был заинтересован в краже», — заключила Франциска.

Она оглядела лес, надеясь, что густой лес может предложить что-то большее, но тропа в лагере была холодной, и остался только нетронутый лес. Что-то ещё нужно было найти, Франциска просто знала это, и если след не мог указать ей, ей просто нужно было смотреть дальше того, что она могла видеть. Взгляд демона, способность чувствовать тёмную магию. Если это было чудовище, беспокоящее эти земли, то Франциска могла это почувствовать; все монстры оставили после себя тёмный след чёрной магии. Сила магии варьировалась в зависимости от существа, и она была не совсем точной, но Франциска могла понять, с чем она может столкнуться.

Но сначала нужно было пробудить её демоническую силу. Франциска закрыла глаза и сосредоточила всю свою энергию. Она почувствовала, как оно пробуждается, её кровь закипела, когда калечащая боль пронзила её тело. Силы её демонической крови ожили, она почувствовала, как тёмная энергия проникает в её кончики пальцев, когда мир вокруг неё потемнел, и только её чувства руководили ею. Взглядом демона Франциска могла видеть и чувствовать тёмную магию, но сила стоила ей зрения. Мир превратился в бесконечную тьму, но Франциска не могла заблудиться, она всегда знала, куда идёт, и видела так, как будто мир вокруг неё всё ещё был виден. Она повсюду чувствовала тёмную магию, которая задерживалась, но усиливалась к северу. Оно было сильным, что бы здесь ни было, оно было существом с сильной испорченной магией. Франциска чувствовала это, тёмная магия была подавляющей. Её кровь похолодела, поскольку сильная магия заставила её поверить, что это, скорее всего, берсерк.

Она пошла по тропинке, заметив, что в некоторых местах концентрация тёмной магии была сильнее, и предположила Франциске, что то, что напало на лагерь, преследовало свою добычу из этих небольших областей. Она продолжала, чувствуя усталость от силы демонического взгляда; Её тело начало ослабевать, её ноги дрожали, а кровь становилась всё более горячей, как лава, в её венах. Франциска больше не могла поддерживать энергию, необходимую для её демонической силы, это была кратковременная сила, но, тем не менее, полезная.

«Гигантский шаман? Берсеркер снова звучит на столе. — сказала она себе. Кровь закипела, голова раскалывалась от боли. Она расфокусировала свою силу и позволила боли в теле утихнуть, прежде чем двигаться дальше. Мир вернулся к ней, холодный лес заполнил её зрение, запах сырости и земли наполнил её ноздри, чириканье ближайших певчих птиц пело в её ушах. К ней вернулись чувства, и как только её демоническая кровь осела, Франциска отправилась дальше на север, зная, что след ведёт глубже в долину.

Быстро наступили сумерки, солнце стало садиться вдали, и, прежде чем Франциска успела это заметить, над долиной сгустилась ночь. Тьма расстилалась по земле, звёздное одеяло заполнило чистое небо. Искать было уже поздно, Франциска решила свернуть с дороги и найти место для ночлега. Она съехала с тропы в более густой лес и наткнулась на небольшой проход под деревьями, которого хватило бы для лагеря; открытое пространство, хорошая защита от непогоды и достаточно далеко от дороги, чтобы не вызвать подозрений у бандитов.

Франциска спрыгнула с лошади и схватила с седла серебряный фонарь. Так далеко от дороги ей приходилось опасаться тёмных существ. С фонарём серебряного света никакие звери не могли преследовать её лагерь, серебряный свет отталкивал их и заставлял держаться на расстоянии. Она насыпала небольшую горсть серебряной пыли в фонарь и зажгла его, наблюдая, как он излучает слабое серебряное свечение. Она посадила его на пень и собрала остальные походные принадлежности; большая рваная простыня, медный котелок, банка консервированной похлёбки и немного дров.

Она расстелила одеяло, вылила в котелок банку с похлёбкой и приготовила дрова. Она достала из рюкзака оранжевый драгоценный камень; огненный камень. Она раздавила драгоценный камень в руке, осколки начали нагреваться в её ладони. Она бросила их в кострище, наблюдая, как осколки вспыхивают маленьким пламенем, медленно превращаясь в ревущее пламя. Пламя разрослось, охватив растопку ярко-оранжевым сиянием, которое согрело холодный воздух вокруг неё. Франциска села у костра, позволив себе немного насладиться теплом, и разложила перед собой оставшееся содержимое рюкзака. «Фрагменты серебра, оболочки бомб… и самый важный ингредиент». Она поднесла к глазам колбу с красной жидкостью. «Кровь Вормента». Ингредиенты, необходимые для бомб из серебряных осколков, одного из самых универсальных видов оружия в арсенале охотников на монстров, идеально подходящего для борьбы с любым существом, независимо от его размера.

Она поставила кастрюлю с тушёным мясом на огонь и принялась за изготовление бомбы. Когда дело доходило до изготовления бомб, не было нужды в тонких руках. Единственным призывом к вниманию было обеспечение того, чтобы кровь Вормента не соприкасалась с каким-либо пламенем. Блуждающей искры или блуждающего мерцания было бы достаточно, чтобы воспламенить крайне изменчивую кровь, но Франциска не была новичком в изготовлении бомб, она знала наизусть эту часть своей алхимии. Она загрузила горсть серебряных осколков в оболочку бомбы и наполнила её до краёв кровью. Любое существо, темнокровное или нет, не смогло бы противостоять взрыву такой мощной взрывчатки. Если бы она имела дело с великаном, взрыв поразил бы его, что позволило бы ей нанести более смертельный удар.

Кастрюля с тушёным мясом над огнём начала пузыриться, пока она готовила последнюю бомбу. Запах пряного мяса и соуса наполнил воздух, вызвав урчание в животе Франциски. Она ничего не ела весь день, самое большее, что наполняло её пустой желудок, — это щедрое подношение чая, которое преподнёс ей пожилой торговец. Каждый раз, когда она пренебрегала едой, ей вспоминались учения старейшины Хазима в крепости Селкава; Хорошая еда так же важна, как и меч за спиной.

Франциска доела тушёное мясо и приготовилась ко сну. Холодная ночь не позволяла ей спать обнажённой; что было стыдно, она наслаждалась ощущением тёплой овчины на своём обнажённом теле. Она сделала воду за деревом, холодная ночь заставила пар подниматься вокруг её бёдер, когда она опорожняла свой мочевой пузырь, прислонившись к стволу гигантского дуба. Освободив мочевой пузырь, Франциска устроилась на простынях, когда она легла, у неё было неспокойно в животе, после ужина стало тяжелее. Она ничего не подумала об этом и заснула у костра.

Прошло некоторое время, большую часть которого он провёл во мраке сна. Снизу спикировала сова, приземлилась рядом и оглядела лагерь. Франциска лежала без сна в овчине, с гримасой на лице, когда она положила руки на живот. Боли в животе стали слишком сильными, лишив Франциску сна. Она не могла сказать, как долго она спала, костёр всё ещё горел; он будет гореть всю ночь с зажжённым огненным камнем. Над полотном мерцали звёзды, над ней была луна. В лучшем случае Франциска могла догадаться, что уже за полночь.

Она лежала в своих простынях, смотрела на звёзды в небе и бормотала себе нежные слова ободрения. «Я в порядке. Это ничто. Ты можешь подождать». Нельзя было по-доброму сказать: Франциске пришлось срать. — Я должен был знать, прошло два дня. Бордель за несколько городов назад; это был последний раз, когда она опорожняла кишечник. Ночью она страстно занималась любовью с женщиной, съела неряшливый завтрак на следующее утро, а затем бросила бревно в сортире перед отъездом в город Айнрайх. Это было два дня назад. С тех пор она не чувствовала позывов к кишечнику, маленькие порции до сих пор удерживали её желудок относительно спокойным.

В животе у неё заурчало, на неё навалилась тяжёлая тяжесть в животе. Франциска пыталась не обращать внимания на кишечник, скрестив ноги и повернувшись на бок в надежде, что боли внизу живота пройдут, но они не прекращались независимо от того, как она лежала, желудок булькал и каждые несколько мгновений что-то твёрдое давило на сфинктер. . Она могла чувствовать, как он спускается из её живота вниз к отверстию её ануса. Когда она почувствовала, как её анус расширился и что-то твёрдое высунулось между её щёк, она поняла, что не сможет продержаться до утра.

Со вздохом Франциска отбросила в сторону свою овчинную подстилку, недовольные звуки, которые она издавала, вставая на ноги, встревожили лошадь, которая потрясённо заржала, когда проснулись хозяева. — Вам не о чем беспокоиться. Она погладила лошадь по гриве, отчаянно роясь в одной из седельных сумок. — Я два дня не срал, и до утра не выдержу. Несколько простыней шёлка, идеальных для уборки после того, как она закончит. Франциска достала их из седельной сумки, схватила свой рюкзак и меч и быстро отправилась в лес, сморщив анус и молясь о ещё одной минуте.

Хотя чувства были настойчивыми, Франциска прошла довольно большое расстояние от своего лагеря, углубившись в лес, с серебряным фонарём в руке. Это было её привычкой, она не могла облегчиться на обочине дороги, как простолюдинка. Она была обязана своей веталанской натуре тем, что подобные вопросы вспыхивали у неё на щеках, если только она не находилась где-то в полной изоляции. Глубоко в лесу никто не услышит звуки её изгнания, не услышат грязных шлепков и не найдут останков, когда она закончит. И как только она закончит и почувствует облегчение, ей не придётся терпеть запах так далеко от своего лагеря.

Она почувствовала, как снова выпирает масса, боли в животе усилились. Франциска поморщилась, сжав щёки, наморщившись и заставив массу отступить. Её желудок заурчал, и боли на короткое время усилились, пока она не почувствовала, что её мышцы вот-вот станут мягкими, её тело говорило ей, что не может долго выдерживать вес её кишечника. Сова сидела на ветке выше, наблюдая за охотником на монстров, когда она устроилась на месте, чтобы опорожнить кишечник; небольшой берег у протекающей реки.

Рядом раздался стон, отвлекая её. Медленно Франциска вышла из-за куста и посмотрела в лес. Что бы это ни было… Это было близко. Она не знала существа, которое издавало бы такой глубокий стон, но что бы это ни было, оно звучало так, словно оно было от боли. «Стон, поздняя ночь». Видело ли существо, терроризирующее долину, её лагерь? Это было поблизости, в нескольких минутах ходьбы к востоку от того места, где она находилась, именно там, по слухам, было существо. Франциска снова вздохнула, ей действительно нужно было облегчиться, но она не могла этого сделать, зная, что что-то рядом, особенно если это было существо. Она не хотела закончить так, как рассказы Североса ранее. — Это займёт всего минуту. Она пробормотала себе под нос, надеясь, что эти слова закалят её кишечник достаточно долго, чтобы она смогла разобраться.

Медленно, с коротким мечом в руке, Франциска двинулась к источнику стонов. Она бродила по остаткам другого лагеря, остался только один караван. Больше ничего не осталось. Так далеко на севере Франциска задалась вопросом, был ли это один из торговых караванов Североса, как и другие, которые она видела. Она оглядела лагерь, направив фонарь в тень леса и выискивая, что там. Она ничего не могла разглядеть в темноте. Что-то заскрипело у неё за спиной, это был караван; ржавые колёса и неисправные соединения скрипели, когда деревянный ящик трясся. Что-то скрывалось внутри. Франциска знала это.

Она выхватила меч, поставила фонарь и подошла к фургону. Теперь из всех времён… Она выругалась. Это могло быть ничего, она хотела, чтобы это было ничего. Если лагерь был пуст, она могла хотя бы извиниться, чтобы опорожнить кишечник. Внезапно караван тронулся, привязанная к нему цепь сильно затряслась, воздух наполнился мучительным стоном. Рядом с ним воздух мерцал и искажался; иллюзия рассеялась, открыв ожившее дерево, энта, вырезанного из ствола большого дуба и получившего жизнь в форме хрустального сердца, которое сияло из полости в его груди. Он был вырезан в форме человека, его лицо было полым, вырезанным до тех пор, пока не осталась только пустота, стоны боли эхом отдавались от дыры в его голове. Существо поднялось на ноги; он был высоким, не менее 4 м. Франциска заметила цепь, обвязанную вокруг его руки. Повозка рядом с ним поднялась в воздух, энт держал её как цеп, схватившись за цепь и позволив каравану свисать с пола.

Её глаза расширились от ужаса, это был ужас, тревожащий долину. Это должно было быть. Что-то дало эту жизнь, выковало её со злым умыслом. И теперь он увидел охотника на монстров. Страх охватил её, она чувствовала, что вот-вот обосрется. Свободной рукой энт напал на Франциску, ударив кулаком по земле. Франциска изо всех сил пыталась сопротивляться, дающая боль в сфинктере делала её движения неподвижными. Она едва избежала следующей атаки энта, который раскачивал караван, как цеп. Большой деревянный ящик выкопал землю под собой и подбросил её в воздух, осыпав её землёй.

Существо безжалостно атаковало со скоростью и яростью бури. Франциска изо всех сил пыталась не отставать, когда атаковала пять раз. Она вела счёт. Каждая атака сопровождалась более сильным и медленным взмахом каравана, которым владел энт. Энт ударил рядом с ней, промахнувшись мимо Франциски, но сила удара отбросила её назад, пошатнув. Именно тогда она почувствовала подёргивание своего ануса; её тело ослабло от борьбы, и она больше не могла держать сфинктер в напряжении. Что-то влажное и тёплое начало выливаться между её щеками и проливаться на трусики. Энт атаковал, сердито застонав и развернув тележку.

Когда она опорожняла кишечник, Франциска не могла игнорировать энта. Длинная коричневая змея разворачивалась у неё в трусиках, и она была бессильна остановить её, всё её внимание было сосредоточено на борьбе с Энтом. Всё, что Франциска могла сделать, это позволить этому случиться, позволить её кишечнику опорожниться, её трусикам наполниться её месивом. Страх и усталость взяли над ней верх, сделав её кишечник мягким. Сейчас не было времени беспокоиться об этом, ни один достойный охотник на монстров не позволил бы такому ничтожному инциденту помешать их борьбе.

У неё не было другого выбора, кроме как бороться со своими трусиками, полными дерьма, влажными и тёплыми, когда она снова поднялась на ноги. Это было неудобно, тяжесть наголенников мешала ей, отвлекала её, когда она пыталась сосредоточить всё своё внимание на наблюдении за движением энтов. Он сердито зарычал и изо всей силы небрежно раскачал караван. Большой деревянный ящик ударился о дерево и разлетелся на массу осколков дерева и досок, некоторые из которых едва не попали в Франциску и разлетелись по округе.

Энт застонал, разозлившись, что его оружие было уничтожено. Он всё ещё держал цепь, с которой свисала единственная расщеплённая доска, и начал яростно молотить ею в ярости. Казалось, ему было всё равно, ударится ли он обо что-нибудь, мотаясь вокруг цепи во всех направлениях, серия коротких разочарованных ворчаний сопровождала дикий грохот цепи. Он качнулся к Франциске, рухнув на неё; она едва успела наложить на себя гематологический барьер, красный щит поглотил её тело, мгновенно разрушившись, когда цепь ударила его. Барьер принял на себя основной удар, достаточный для того, чтобы Франциска могла двигаться на ногах. С каждым движением, которое Она делала, она чувствовала, как месиво прижимается к её попе, мягкое и влажное, это было похоже на то, как глина двигалась и восстанавливалась с каждым шагом.

Всё, что она могла сделать, это увернуться от летящей цепи. Любая попытка приблизиться к существу встречалась яростным стоном и сердитым взмахом кулака. Она избежала нескольких гневных ударов цепью, сохраняя спокойное самообладание и кружа вокруг существа, ожидая удобного случая. Но так и не представился. Франциска знала, что если она хочет атаковать, то должна сама создать такую ??возможность. Она вспомнила, что у неё есть только инструменты для этой задачи. Бомбы! Быстро, пока энт оправлялся от атаки, Франциска полезла в свой рюкзак и вытащила одну из серебряных бомб. Это должно было быть идеально, если бы взрыв мог поразить кристальное сердце, она смогла бы поразить его. Оттуда, если всё сделать правильно, она сможет вытащить кристалл из груди энта.

Его цепь упала с яростной силой, ударившись о землю и разорвав землю в месте удара. Франциске удалось откатиться в сторону, откатившись от второй атаки, когда цепь моталась по земле в попытке поймать её. Она поморщилась, когда её месиво растеклось по её ягодицам, мягкая глиноподобная масса прижалась к ней, тёплая и влажная. Энт поднял цепь вверх, удача благоволила Франциске, когда она обернула цепь вокруг ствола дерева. Энт застонал от разочарования и начал тянуть за дерево, пытаясь разорвать цепь, обвившую его.

Это был шанс. Франциска схватила кремнёвую зажигалку и подожгла фитиль. Бомба начала шипеть, поскольку предохранитель быстро сгорел. У неё было ограниченное время, чтобы сделать это, неудача… или нерешительность означала бы её смерть. Точно, нужно было быть точным. Она поднялась на ноги, прицелилась в изуродованное лицо энта и бросила бомбу. Взрыв был оглушительным, полетели красные искры, когда сотня осколков мошеннического серебра раскололась в воздухе, но она попала в цель.

С болезненным стоном энт рухнул. Земля сильно содрогнулась от силы приземлившихся существ. Франциска устояла на ногах, почти отказываясь снова упасть. Она приготовила вторую бомбу и бросилась к энту. Оно продолжало стонать от боли. Она запрыгнула на грудь существа и побежала туда, где должно было быть его сердце. Светящийся чёрный кристалл лежал в его верхней части груди. Франциска вонзила свой короткий меч в кристалл и разрезала его, разбив кристалл пополам. Энт начал сильно трястись, когда кристалл разбился, его болезненные стоны преследовали воздух, как крики смерти.

Он изо всех сил пытался подняться на ноги, словно забыл, как это сделать. Энт поднялся на ноги, но снова безжизненно рухнул на землю. Существо, выкованное из могучего дерева, получившее жизнь и цель, теперь было не чем иным, как . Битва закончилась… и охотник на монстров победил.

Франциска выронила меч, утомлённая конфликтом, она присела на корточки, чувствуя, как тяжесть месива отягощает её наголенники, и набралась сил. Её тело было лёгким, порыв спада боя вызывал у неё головокружение. Она оперлась на меч, тяжело дыша, капли пота стекали по её лицу. Воздух стал гуще, и отвратительная вонь её беспорядка наполнила воздух. Это был не первый раз, когда она обделалась в пылу боя, она смирилась с этим. Но это не значит, что ей это должно нравиться. Она встала и, расстроенная несчастным случаем, ударила ногой по земле.

Когда энт был побеждён, Франциска, спотыкаясь, вернулась в свой лагерь, бросила хрустальное сердце энта и приступила к осмотру повреждений своих наголенников; спустив наголенники до колен, Франциска нахмурилась, увидев свои трусики, теперь окрашенные в жалкий коричневый цвет; полный дерьма. Бревно, которое она выжала, испачкало её наголенники так же, как и голый зад. — Бля… — Она скинула наголенники, чувствуя, как нелестный ветерок ласкает её грязные бёдра.

У неё не было выбора, кроме как умыться в ближайшей реке. Франциска разделась догола и прыгнула в холодную воду. В такую ??холодную ночь Франциска не любила брызгать на себя ледяной водой. Она едва чувствовала свои ноги, а онемение, когда она плеснула водой на своё влагалище, заставило её зубы стучать. её тело. Закончив, она побрела обратно в свой лагерь, одетая только в плащ и сапоги. Она села на овчину, чувствуя мех простыни на голом заде. Это было приятно. — Значит, энт? В руках она держала хрустальное сердце. «Интересно, как я объясню это городу…»

*007*2018-06-15 08:59

Небольшое голосование. Следующей частью короткометражек будет Марго, но прежде чем начать, я хотел бы оставить кое-что на голосование.

Помимо отчаяния мочиться, кто-нибудь заинтересован в том, чтобы увидеть отчаяние пердежа? Я знаю, что есть люди, которым нравится возиться, но мне уже давно это интересно, поэтому я хотел бы узнать мнение людей о том, хотят ли они это увидеть. Если нет, то я могу написать следующую короткометражку без него, но если есть интерес, я могу сохранить текущие планы.

*015*2018-06-24 10:19

{{8 часов назад, Пурайт сказал:

Обе истории были выдающимися.

Я был бы в порядке с пукающим отчаянием. С нетерпением жду следующей части.

}}

Я рад, что они тебе нравятся. Честно говоря, эти истории не были бы такими, какими они были, если бы не вы. Ваш старый интерактив, Dawnswall, является моим самым большим источником вдохновения, когда дело доходит до написания беспорядка.

*017*2018-08-08 03:16

Просто небольшой бонус, потому что я планировал это до того, как начал приквел Восточного острова. Талия, вступление Весталок должно было начаться примерно так. Эта история также служит благодарностью. Приятно знать, что этот сериал нравится людям.

___

Квартиры Талии в церкви были не больше, чем комната, которую она делила с другими детьми, когда впервые появилась на ступенях столичной церкви в младенчестве. Комната достаточно большая, чтобы вместить одну девушку. Это было её пространство, маленькая спальня с видом на западный город. Маленький кусочек мира, который она может назвать своим. Талия многого не хотела, и это отражалось на запущенном состоянии её комнаты. Аккуратно заправленная кровать с несколькими книгами, сложенными на столе рядом с ней, были единственными вещами, которые она оставила, а также небольшой набор спасённых вещей, которые стояли на полке у её окна. Их называли «Бродячие прелести»; маленькие бессмысленные предметы, любимые людьми в нижних айсбергах, где она родилась. Талии они нравились, хотя она и не была суеверна, ей нравилось верить, что они приносят что-то хорошее в её жизни.

Талия Петренко была весталкой Столичной церкви, девушкой восемнадцати лет. Она была невысокого роста, с длинными светлыми волосами, заплетёнными в изящную косу. Она была подходящим лицом для весталки, молодой и чистой; у неё был короткий нос, вечная улыбка и светлая кожа. Бродяжничество её юности не так легко просвечивало, ни шрамов, ни кривых ушей, ничего безобразного. Для многих Талия выглядела как леди, леди, которая всегда принадлежала церкви. Сегодня была особенная ночь для Талии, ночь, когда она докажет, что является весталкой церкви. Это должна была быть её первая ночь, когда она совершала обход больничных клиник в церковном округе.

Обряд посвящения любой юной весталки. Забота о страждущих была обязанностью всех весталок. Для многих это была неприятная служба, и постоянный страх нападения со стороны страждущих грыз сознание Талии. Но её будет сопровождать паладин, воин церкви, который позаботится о том, чтобы она благополучно путешествовала по Церковному кварталу и не причинила ей никакого вреда, пока ухаживает за страждущими. Ночью жизнь Талии была в руках паладина Гейла, старшего и уважаемого паладина. И воину, которому Талия очень доверяла.

«Девятый сбор. Девятый сбор. Девятый сбор». Талия продолжала повторять про себя, её тихий голос становился хриплым, когда она повторяла это без умолку. Она могла быть забывчивой, временами неуклюжей, если не напоминала о себе. Паладин Гейл приказал ей быть во дворе в течение девятого часа. В яблочко. Паладин был непреклонен в этом, говоря в манере, которая не допускала плохой пунктуальности. Так что Талия правильно сделала, что напомнила себе. Она упаковала самое необходимое в свой рюкзак, двигаясь торопливо. Мешок со снотворным, её книга заклинаний, идол весталки и, конечно же, её серебряный кинжал, маленький клинок, который блестел в свете фонаря. Это было всё, что, как сказала ей Вестал Маргарет, будет необходимо.

Это была её подготовка. Талия была готова, хотя её нервы говорили ей об обратном. В животе у неё было тяжело, а потребность в опорожнении кишечника мучила юную весталку уже несколько часов. Но Талия была занята подготовкой, следя за тем, чтобы ничего не случилось, следя за тем, чтобы у неё было всё и чтобы всё было презентабельно. Посещение туалета было последним, о чём она думала… до сих пор. Её желудок давил на неё, а глубже в животе она чувствовала, как горячая тяжёлая масса давит на её сфинктер, жаждая освобождения.

«Мне действительно нужно…» Весталка положила руку на живот, только сейчас поняв, в каком отчаянии она впала. — Но я не должен опаздывать. Её было не удержать, надо было ехать, и срочно. Звонок ещё не прозвенел, хотя Талия в последний раз проверяла, что это было не за горами. «Всё будет хорошо, если я потороплюсь», — сказала она себе, закинув рюкзак на плечо и быстро направляясь в уборную.

Залы всегда были пусты поздно ночью. Многие ложились спать рано, в то время как другие отправлялись в город по причинам, которых Талия так и не поняла. Некоторые никогда не сказали бы ей, если бы она спросила, предупреждая её, что некоторые вещи не подходят для уха весталки. Она всегда ненавидела это, её считали юной девушкой, а не зрелой дамой, таков был образ церковной весталки.

В тускло освещённых залах столичной церкви царило какое-то умиротворение, ощущение мира и безопасности, вдоль каменных стен ярко сияли свечи, на камне блестели небесные портреты, на стенах картины с изображением богов и небес, все под затемнёнными часами витражей высоких потолков наверху.

Мысли о том, чтобы облегчить себе жизнь, только ускоряли её кишечник. Побуждения становились всё сильнее с каждым шагом, который делала Талия, поскольку она знала, что с каждым шагом облегчение становилось всё ближе. Она терпела дольше, чем думала. Она захныкала, зная, что туалеты были так далеко от её комнаты. Талия всё ещё беспокоилась, что кто-нибудь её увидит, недоумевая, почему она так странно ходит. Никто не заметил, хотя, когда она чопорно бросилась к уборной, её щёки сжались, когда вес в её кишечнике давил на её анус. Это было похоже на черепаху, высунувшую голову из-под панциря, пытаясь выглянуть наружу.

«Талия!» Неожиданный голос раздался, когда она поспешила через большой зал.

Мальчик с длинными каштановыми волосами и тёмно-зелёными глазами, с сильными юношескими чертами лица, весь закутанный в длинный чёрный плащ с рапирой, висящей на боку. Лукашич, один из учеников селкава, который появился в церкви несколько недель назад. Он был красивым мальчиком, и Талия влюбилась в него по уши. Хотя он был всего лишь другом, он был мальчиком, который заставил сердце Талии гореть… так же, как и её девственность. Нечистые мысли терзали её разум, пока она смотрела на молодого человека. — А, Лукашич. Талия остановилась как вкопанная. Даже отчаянные спазмы кишечника не могли помешать ей заговорить с мальчиком, от которого трепетало её сердце. Она встала, сфинктер сжался, чтобы удержать бревно, которое ей отчаянно нужно было выпустить. — Я-что-то м-материя? Она не могла сосредоточиться, даже говорить казалось монументальной задачей. Она встала, слегка покачиваясь, чтобы отвлечься от боли.

Молодой человек улыбнулся. «Кто-то сказал мне ранее, что сегодня вечером ты впервые будешь ухаживать за больными». Он наклонился, чтобы нежно поцеловать весталку в щёку. «На удачу». Он улыбнулся.

В этот момент слабости Талию чуть не сбило с ног, она расслабилась, переполненная восторгом от поцелуя юноши. В этот момент слабости что-то мягкое снова высунулось из-под её щёк, на этот раз дальше. Именно тогда Талия поняла, что не может оставаться для пустой беседы, как бы ей этого ни хотелось. Смущённая, глаза Талии расширились, когда она была вынуждена сморщиться, не давая своим экскрементам сбежать в мантию. Позывы становились всё сильнее, вес её кишок продолжал сопротивляться её хватке, упираясь в её сморщенный анус с яростным сопротивлением, которое больше нельзя было отрицать. Это было похоже на наказание за неповиновение её побуждениям. Талия боялась, что если она расслабится, то опорожнит кишечник прямо здесь, в своей мантии. «Ха! Спасибо, я-я… должен идти!

Прежде чем Лукашич успел ответить, Талия уже ушла, её жёсткая походка переросла в отчаянный бег. — Я поймаю тебя сегодня вечером! Она позвала мальчика, когда исчезла.

Туалет находился в южном крыле. Коммунальное, что Талии не нравилось. Она не могла расслабиться при мысли, что кто-то может находиться рядом с ней в кабинке и слышать все звуки, пока она занимается своими делами. Из-за этого она предпочитала посещать уборную глубокой ночью, когда могла спокойно опорожнить кишечник. К счастью, туалет был пуст. Её приветствовала небольшая комнатка с тремя кабинками и небольшим умывальником, а также приятный запах лаванды.

Талия быстро вбежала в ближайшую палатку, захлопнув за собой дверь. Стойло было достаточно широким, чтобы вместить одного человека. К задней части стены был прикреплён небольшой мраморный туалет, а над головой висела небольшая цистерна. Настойчивость охватила Талию, когда она уставилась на миску, её анус дрожал, когда облегчение было всего в секунде. Она бросила аптечку рядом с собой и начала лихорадочно расстёгивать одежду.

«Ууу… Мне нужно подержать его». Извиваясь и изо всех сил пытаясь натянуть мантию, Талия чувствовала, что приближается к несчастному случаю. Два слоя мантии, и расстегнуть трусики было почти невозможно, так как она лихорадочно тряслась. Ей нужно было успокоиться, но судороги в животе, а также ощущение влажности от её испражнений, пытающихся вытолкнуть себя между её щёк, мешали этому. «П-пожалуйста…» Она умоляла своим телом, чувствуя, как голова коричневой черепахи высовывается в опасной близости от ткани её трусиков.

Едва Талия зацепила большими пальцами свои трусики и дёрнула их вниз, пиная ноги, пока они не оказались вокруг её коленей. Она задрала юбку и плюхнулась на унитаз. Сиденье было холодным, но ей было всё равно. Талия вздохнула с облегчением, когда выгнала; длинная влажная змея начала извиваться сзади, когда она напряглась, её анус расширился, когда она быстро вытолкнула его. «Хаа…» Она тихо вздохнула, в животе стало легче, пока она продолжала выталкивать большое бревно своих отходов. Он был тёплым, когда скользнул между её щёк, наполняя воздух мягким потрескиванием, пока он продолжал литься. Приятная дрожь пробежала по её позвоночнику, когда большой кусок бревна откололся и шлёпнулся в воду. Талия прикусила губу, чувствуя, как горят её щёки, когда звук её испражнений, падающих на воду, эхом разносился по комнате.

«Хааа~» Талия снова выдохнула. Она подняла руки, позволив своим длинным одеждам весталки лежать по бокам. Она напряглась, выталкивая остатки бревна. Она почувствовала короткую боль, когда из неё вывалилось второе бревно меньшего размера, после чего раздался писк, вырвавшийся из её попы, когда она прорвалась наружу. Её глаза расширились, она не ожидала, что сломается ветер или что он будет таким громким. Весталка прикрыла рот, скрывая всхлип.

Хотя худшее было уже позади, Талия наклонилась вперёд, скрестив руки на груди и всё ещё освобождая мочевой пузырь. Тёплый поток струился между её ног, звеня в туалете. Талия откинулась назад, улыбаясь, когда судороги утихли. Ей это было нужно, чтобы облегчить ношу в животе. Она села, наконец успокоившись. Последние капли воды стекали между её ног. Хотя она всё ещё чувствовала себя неловко. Пока она готовилась, время опасно приблизилось к девятому часу. Она бы отказалась от справления нужды, если бы думала, что сможет удержаться. Но времени оставалось всё меньше и больше не могло быть, пока над Вельгородом не зазвонили колокола. «Ууу… Это не должно было занять слишком много времени, я опоздаю…» Она захныкала, потянувшись за бумагой.

Пока она говорила, судьба решила поиграть с юной весталкой. По Вельгороду зазвонили колокола, громоподобный металлический звон возвестил о девятом часу ночи. Талия не сразу почувствовала себя такой расслабленной. Она наклонилась вперёд, улыбка на её лице быстро сменилась беспокойством. «Гах! Я должен был быть снаружи сейчас! — крикнула она в панике. Девятый час, и вот она в трусиках на лодыжках в туалете.

Времени терять было нельзя, Талия быстро оторвала несколько листов бумаги, вытерла грязь со спины, с трудом натянула трусики и выбежала на встречу с паладином Гейл. Она могла только надеяться, что Паладин будет снисходителен.

Снаружи стояла девушка с ореховыми волосами, облачённая в белые доспехи паладинов, сжимая свою булаву. Паладин Гейл. Талия быстро подбежала к ней, не желая больше терять время. Паладин обернулся, услышав робкие шаги юной весталки. — Ты опоздала, Талия. Паладин Гейл выглядела разъярённой, её брови были нахмурены, а хватка булавы была сильнее, чем минуту назад. — Я сказал быть здесь для девятого звонка. В яблочко. Где ты был?»

Талия крепко сжала свою сумку, находя некоторое утешение, поскольку боялась презрения. Она не могла так легко объявить, что опорожняет кишечник или что она была настолько поглощена облегчением, что время ускользнуло от неё. Весталки были чисты, невинны, таких вульгарных занятий они не разглашали. Талия чувствовала, как краснеют её щёки, просто думая об этом. — Я п-просто проверял, всё ли у меня есть, прежде чем уйти. Она ответила, протягивая свой рюкзак в едва завуалированной попытке предъявить доказательства.

Паладин Гейл не выглядела убеждённой, покачала головой и разочарованно вздохнула. «Очень хорошо. Мы обсудим это позже. У тебя есть всё, что тебе нужно?»

Талия кивнула, зная, что упаковала всё, что, по словам сестры Маргарет, было необходимо для обхода клиники. Она накинула рюкзак на плечи и как следует поправила ремень. — Мы направляемся в клинику Сангвин, верно?

*023*2018-08-23 02:04

Я хотел бы оставить это на голосование, прежде чем я начну над этим работать. Kozmofox был достаточно любезен, чтобы позволить мне использовать её персонажа, Нимерию, дерзкого и чрезвычайно жестокого паладина. Однако короткометражка, которую я запланировал, может быть немного Vile/OTT/Extreme. История в основном сосредоточена вокруг очень отчаявшейся Нимерии, восстанавливающейся после конфликта на мосту, в то время как Франциска и другие сражались с адской гончей внутри. В верхней части изображена Нимерия, справляющая нужду среди трупов падших демонов, как своего рода «трахни тебя в ад». Будет некоторое групповое отчаяние и некоторое внимание к Нимерии, но больше всего меня беспокоит то, что людей раздражает мысль о персонаже, писающем на трупы демонов. Поэтому я хотел бы оценить, захотят ли люди увидеть эту историю.

