Расхитительница гробниц: Инстинкты выживания Лары

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2021-07-19 21:52

Примечание автора:

Этот омо будет разыгрываться аналогично четвёртому уровню игры Tomb Raider: Legend и не будет кадр за кадром пересказывать одну и ту же историю с омо-фи, а скорее освещать различные приключения Лары, где ей пришлось пережить неловкие моменты в её жизни. миссии.

Дневник Лары, запись 1:

Дорогой дневник, после встречи с Джеймсом Ратлендом в разрушенном городе Тиуанако в Боливии у меня возникли подозрения, что меч ищут другие люди. Через какое-то время я узнал, что моя хорошая подруга Аманда Эверт жива, и нашёл статую последней королевы Тиуанако, чья жизнь очень похожа на распространённые легенды о короле Артуре, и копию её меча. Наконечник напоминает артефакт, украденный Такамото, японским бизнесменом и членом якудза, который любит старинное оружие.

Я, естественно, отправился в Японию, чтобы встретиться с Такамото на вечеринке Нисимуры, и мои переговоры с ним не закончились хорошо, поскольку я штурмовал его офис, прежде чем встретиться с ним и победить его в финальном поединке с украденным фрагментом меча в руке. Оказывается, меч обладал разрушительными магическими способностями и, как полагают, был обнаружен крестоносцем 11 века, который, как говорят, был рыцарем Артура.

Я вернулся на вечеринку и выпил несколько рюмок, я уже почувствовал эффект, происходящий через мгновение. Мне нужно было пописить, но я предпочёл сдержаться. Я продолжал заказывать напитки, что было плохо, потому что мне действительно нужно было пописить, и в мгновение ока я напился, вы можете догадаться, что потребность была более отчаянной, так как я скоро взорвусь. . Так что я помчался в в*нную, и всё, что я помню, это то, что я попал в аварию прямо перед туалетом. Всё было кончено, и я не успел, но будучи пьяным, я подумал, что насильно писаю в унитаз, и только тогда понял, что стою. Я, естественно, сел на пол и смотрел, как мочим свои чёрные кружевные трусики, так что я сидел в своей собственной луже с моими пистолетами и гранатами, окунутыми в месиво. Надеюсь, мне не придётся сталкиваться с подобным происшествием в моём следующем задании.

Я решил преследовать Ратленда до ганского храма, спрятанного за водопадом, и по совпадению это было место, которое мой отец исследовал во время своей карьеры. Я заметил людей Ратленда, это определённо было то самое место, я лебедем нырнул со скалы и приземлился в реку. Я взбираюсь по верёвке рядом с тем местом, где я нахожусь, и водопад открывается, открывая вход в гробницу. Я только что понял, что все ловушки не работают и стоят неподвижно. Я продолжил, и позже я был в большой перестрелке с людьми Ратленда, я, естественно, убил их всех, потому что я лучший, но я только что понял, что футболка, которую я пил, прежде чем прийти сюда, сказался на мне. Я отложил его в сторону и продолжил своё приключение, я много качался и прыгал, чтобы добраться до другой стороны.

Чего я не понимал, так это того, что единственной причиной для продолжения было затопить гробницу, и мысль о затоплении гробницы мучила меня. Так что я сделал ещё несколько прыжков и восхождений, чтобы добраться до затопляемой комнаты, я ушёл далеко и упал с небольшого утёса, и я не видел леопарда, идущего прямо на меня, я почти испугался, пока я стрелял в дикую природу. существо, мне пришлось проделать сложную и трудоёмкую работу по карабканию и повороту к шлюзам. Когда я заставил воду подняться, мне пришлось врезаться в неё, поскольку я был в воде, моё тело хотело, чтобы я отпускал и отпускал, но я не хотел, поэтому мне пришлось удерживать его, пока я плыл обратно к мой цирковой номер и на следующую часть могилы. Я был действительно в отчаянии, случай с леопардом заставил мой мочевой пузырь щёлкнуть, а плавание почти заставило меня хотеть мочиться.

Пока я продвигался по этой части гробницы, некоторые ловушки сработали, а некоторые нет, но битва с моим мочевым пузырём скоро подошла к концу. Я отчётливо это помню, я собирался перепрыгнуть через сломанные капканы, но тут за мной мчался огромный смельчак, и я бежал и прыгал так быстро, как только мог. Я теряла контроль каждые несколько минут, когда много брызгала в свои розовые кружевные трусики, я благополучно выбралась оттуда и смотрела, как смелее кувыркается и уничтожается. Я посмотрел вверх, а затем начал мочиться, я со страхом смотрел, как промочил свои коричневые шорты. Я закрыл глаза и открыл их позже, чтобы обнаружить очень заметную мокрую Метку спереди моих штанов, я склонен думать, что потерял контроль, потому что меня окружали водопады.

Продолжение следует…

*001*2021-09-19 20:56

Дорогой дневник, сегодня я попал в крупную аварию, и было так приятно отпустить её. Я только что вернулся из своего приключения в Сибири на вертолёте поздно ночью, и как только этот вертолёт улетел, я почувствовал, в каком отчаянии я был. Я кутался в очень тёплую одежду, что не было проблемой. Я шёл через лабиринт из живой изгороди, и у меня были твёрдые намерения попасть в аварию, прямо здесь и сейчас, но я решил не делать этого, а вместо этого снял свой снежный комбинезон и вышел из лабиринта из живой изгороди в одних лифчике и трусиках.

Однако, подойдя к двери, я только что вспомнил, что держал ключ в кармане зимней куртки, поэтому мне пришлось броситься назад и схватить его. Я схватил свою одежду и вышел из лабиринта, но при этом я заблудился в лабиринте живой изгороди, и снова у меня были твёрдые намерения помочиться там, но я отказался. Я вернулся к двери, на этот раз отпер её и вошёл внутрь. К моему удивлению, внутри никого не было, даже Уинстона, это было очень странно, а потом узнать, что Зипа и Алистера тоже нет. К этому времени мой мочевой пузырь болел от облегчения, мне пришлось так сильно уйти!

Я взбежал по лестнице в в*нную, но дверь была заперта. Я не мог в это поверить, поэтому помчался вниз в свой спортзал. Я знал, что единственный путь в в*нную — это притормозить, поэтому я решил взобраться на стены, сунул руку в карман куртки и вытащил своё альпинистское снаряжение, а затем начал карабкаться по нему. Я увидел стеклянные окна в в*нную и понял, что смогу туда попасть. Я раскачивался взад и вперёд, прежде чем врезаться в окно, когда я врезался в окно, я начал терять контроль, когда снова поднялся на ноги, я, похоже, больше не мог сдерживать себя. Я смотрел, как мои снежные штаны становятся мокрыми, и я был так возбуждён, что не мог перестать думать, должен ли я мастербейтить при виде своего беспорядка.

Естественно, я решил заняться мастербейтом, пока ещё мочился, и это был самый горячий опыт, который я когда-либо испытывал, я помню, что стонал так чертовски громко и наслаждался каждой минутой своего приятного смачивания. Затем я переоделась и надела бикини, потому что хотела искупаться, но я так волновалась, что я была единственным человеком внутри, тем не менее, были некоторые преимущества для этого, я не думаю, что я смогла бы насладиться своим мочеиспусканием, если бы там не было.

Продолжение следует…

