2 рассказа

Автор: Brutus [x]

*000*2019-06-17 12:10

(Здесь две истории, первая из которых была рассказана Люком на прошлой неделе с точки зрения девушек. Поскольку это в основном одна и та же история, я публикую ещё одну под ней, вместо того, чтобы создавать две новые темы)

История Эммы

Зои, София и я наслаждались нашей последней ночью каникул в Сан-Франциско, и наш обратный рейс в Квебек был в одиннадцать утра следующего дня. Для нашей последней ночи веселья мы решили посетить какой-то новый танцевальный клуб под названием Oranola. Мы пошли немного после захода солнца, и место было потрясающим, было так много людей, и музыка была отличной. Мы с Зои немного выпили. София была водителем, поэтому она сидела в баре, наслаждаясь малиновым лимонадом и болтая с каким-то симпатичным парнем. Вскоре после нашего прибытия мы с Зоей вышли на танцпол, и я заметила парня, сидящего в одиночестве с выпивкой. Он был по-своему горяч, и казалось, что он не на своём месте, как будто это не было его обычной тусовкой. Я следил за ним и думал, может быть, я хотел бы, чтобы он приблизился ко мне.

Маргариты расслабили меня, и я какое-то время отвлёкся, танцуя с другими, а потом я вспомнил о том, чтобы посмотреть, был ли он всё ещё там, и он буквально шёл мимо меня к выходу. Будучи более смелым, чем обычно, из-за алкоголя, я только что протянул руку, схватил его за руку, не задумываясь, и притянул к себе, прежде чем он ушёл. Он сказал, что уходит, но я сделала вид, что не слышу, и сказала, что он мне нравится и что мы будем весело танцевать. Он казался неуверенным, но заинтересованным, поэтому я взял на себя инициативу и бросился на него горячими движениями, позволив ему потрогать мою попу и грудь. Это было довольно развратно, но это была наша последняя ночь, так что самое подходящее время, чтобы побаловать мою непослушную сторону! Он ввязывался в это, и я тоже. Мои инстинкты о нём были верны, ему просто нужно было подтолкнуть, чтобы открыться. Мы танцевали вместе для нескольких песен и потеряли момент. Все сексуальные прикосновения, которыми мы занимались, возбудили меня, особенно когда я почувствовала его эрекцию на себе! Я даже схватил его!

В конце концов, мои боли в мочевом пузыре стали слишком сильными, чтобы их можно было игнорировать. Полный кайф… Я не хотел, чтобы этот момент заканчивался, поэтому я наклонился к его уху и сказал ему на своём пьяном английском, что мне нужно сделать пи-пи. Я знаю, съёживаюсь при выборе слов, но французский — мой родной язык, а когда я напиваюсь, мой английский портится. Так или иначе, он предложил отвести меня в туалет и подождать меня, что было мило, но я потеряла большую часть своих запретов и сказала ему, что собираюсь пописить прямо здесь, на пол, и он, конечно, был в шоке. и, вероятно, облажался, по крайней мере, я так понял.

Мы всё ещё танцевали и были окружены морем людей, но никто из них не смотрел на нас, и риск мочиться прямо здесь был очень захватывающим. Я сказала ему, что никто не увидит, и напомнила ему, что мы веселимся, затем задрала юбку и попросила его отодвинуть в сторону моё нижнее бельё. Он колебался, но определённо не отключился, поэтому я позволила ему коснуться моей письки, и это было так приятно, что я почти кончила прямо здесь. К тому времени я был безумно возбуждён, и мой мочевой пузырь больше не ждал.

Я обняла его, чтобы максимально скрыть свой поток, а затем просто начала хлестать по всей его ноге, и это был самый сумасшедший поступок, который я когда-либо делал! Облегчение в сочетании с громкой музыкой, людьми вокруг, алкоголем и возбуждением, которое я чувствовал, было невероятным! Затем, когда стало уже некуда, этот чудесный мужчина сунул в меня свои пальцы, пока я мочилась на него и на пол, и О боже, это было чертовски восхитительно! Я танцевала пьяная, пис*ла и трахала свою письку пальцами в толпе людей!! Он продолжал, я продолжал пис*ть, и теперь даже мои ноги промокли, но мне было всё равно, это было слишком хорошо. Теперь мы стояли в луже моей мочи, и до сих пор никто не знал.

После того, что казалось вечностью, мой мочевой пузырь, наконец, сделал огромный беспорядок, и он всё ещё массировал меня. Я крутила его руку, но всё равно казалось, что я просто танцую, по крайней мере, пока это не стало слишком хорошо, и мне пришлось остановиться, потому что начался оргазм. Он продвигался быстрее и глубже, и мои ноги ослабли. Я обвилась вокруг него и закричала, когда самый сильный оргазм в моей жизни взорвался в моём теле, как бомба. Я не мог дышать в течение нескольких секунд и просто чувствовал невероятный кайф от всего этого.

Затем мои часы завибрировали с сообщением. Это София сказала мне и Зое, что она снаружи в машине. Моё время с этим замечательным незнакомцем закончилось. Пришлось вернуться в отель собирать вещи. Я посмотрела ему в глаза и страстно поцеловала его, как будто он был любовью всей моей жизни. Я даже сказал: «Спасибо, любовь моя». Затем я направился к двери, а Зоя стояла снаружи. Мы прыгнули в машину и уехали, и они умерли со смеху, когда я рассказал им, что я только что сделал. Во время полёта домой я действительно начал скучать по тому парню. Мне очень не хотелось оставлять его в таком состоянии, и иногда мне хотелось дать ему свой номер телефона или социальных сетей и задаться вопросом, ищет ли он меня той ночью или думает обо мне.

…Нет, после того, что я сделал, его это ничуть не интересовало. Нет, никак…

*001*2019-06-17 12:12

История Майка

Я провёл в местном баре в нашем трейлерном городке больше времени, чем многие взрослые. Он назывался «Маленькие герцоги». Когда мне было шесть, папа однажды ночью ушёл покурить и не вернулся. Мама часто была буйной пьяницей, швыряла вещи. Когда она напивалась и кричала, её голос был оглушительным, и именно тогда она обычно говорила мне, что я такой же жалкий сукин сын, как и он. Дикий Турция всегда был её первым мужем. После того, как мой старик ушёл, она начала брать меня с собой в Маленькие Герцоги и использовать всех там в качестве моих нянь, пока она была в дерьме. Я сидел в том грязном баре и засыпал, занимаясь спортом, больше ночей, чем мог сосчитать. К восьми годам она позволяла мне оставаться дома одной, когда уходила куда-то. Как бы я ни ненавидел её, я всё ещё беспокоился о ней, когда она выпивала. Много раз, когда я был подростком, я садился в старый ржавый «Форд» отца, который он оставил дома, слишком молодой и едва способный видеть поверх руля, и сам ездил в Дюкс, чтобы забрать её.

Однажды ночью Мэгги помогла мне затащить её в грузовик. Как и большинство тамошних людей, она знала меня ребёнком и относилась ко мне как к родному. Она часто покупала мне крылышки, чтобы я был накормлен. Конечно, в те дни я был слишком молод, чтобы оценить, насколько она сексуальна, но к тому времени, когда я забирал маму, она была той дамой, на которую мне действительно нравилось смотреть. Она была коренастой брюнеткой с фигурой в виде песочных часов, ростом около пяти футов семи дюймов, и обычно носила джинсовые шорты, которые открывали её сексуальные гладкие ноги. Когда ей было за тридцать, её лицо не было морщинистым, но обветрилось от двух десятилетий курения и пьянства. Её тяжёлый хриплый голос был таким же.

Я вспомнил, как много лет назад слышал, как она мочилась. Одна вещь, которая гарантирована в баре, это то, что люди много писают. Много ночей я проходила мимо женского туалета и слышала внутри чудовищные потоки. Опять же, мой возраст в то время не позволял мне думать об этом, но в подростковом возрасте воспоминания о том, как женщины писают, как лошади, вернулись как фетиш. Мэгги особенно выделялась, потому что однажды я вышел из мужского и услышал сумасшедший громкий поток, вытекающий из женского, и я невинно остановился, чтобы затянуть шнурки. Прежде чем я закончил, она вышла и улыбнулась, так что я понял, что это она так шумит. Забавно, как старые детские воспоминания могут развиваться по мере того, как вы становитесь старше.

Когда мне было шестнадцать, она позвонила мне и сказала, чтобы я приехал за мамой, потому что её снова рвало. Когда я пришёл туда, она сидела за столом со стаканом воды. Я заказал картошку фри домой и пошёл в туалет, пока её упаковывали. Большой Джим пользовался единственным исправным писсуаром, так что я остановился. Я стою там, заканчиваю, и тут я слышу, как Мэгги вошла в мужской туалет и своим пьяным голосом сказала Джиму, что мою маму стошнило на один унитаз, а на другой было дерьмо. Выходя, он рассмеялся, а она поспешила к прилавку рядом со мной. Я молчала, она не знала, что с ней кто-то был, и не видела, как я пришёл, так как она была в боковой комнате, стреляя в бильярд. Я вспомнил, на что она была способна с того времени, когда я её услышал, так что это был очень захватывающий шанс наконец-то услышать, как женщина писает прямо рядом со мной, и особенно она из всех женщин.

Она быстро заперла дверь. Я слегка опустился на колени и увидел, как её сигарета упала на пол, а её ноги в шлёпанцах стояли у стенок унитаза, расстёгивая молнию на шортах. Затем она извергла оглушительный поток мочи в унитаз, который мгновенно заглушил музыку и болтовню, которые иначе можно было бы услышать из бара! У меня отвисла челюсть. Это было чертовски безумно! Её поток был намного сильнее, чем всё, что я когда-либо слышал от мужчин. Она выдохнула с силой, пока её поток оставался полным в течение следующих пятнадцати секунд. Она уже прошла дольше, чем я, и всё ещё сильно хлестала! Затем начал появляться этот змеиный шипящий звук. Было невероятно слышать этот уникальный женский звук вблизи, когда он просто пел безудержно.

У меня по коже побежали мурашки, когда я услышала, как Мэгги так гордо удовлетворяет свою натуру. Затем всё стало ещё напряжённее, когда я заметил, что мой левый ботинок промок. Если приглядеться, её моча разбрызгивалась на пол, пропитывая её сигарету и заливая мою кабинку! Я наклонился дальше, чтобы лучше видеть. Её хорошенькие пальчики на ногах сжались от удовольствия, когда её моча вытекала вбок и не попадала в унитаз. Ясно, что она зависла с ужасными результатами. Она вздохнула с облегчением ещё больше, не подозревая об огромном беспорядке, который она устроила. Спустя почти тридцать секунд её поток наконец остановился, и пальцы ног расслабились. Я снова мог слышать музыку. Она натянула шорты, не вытираясь, пнула ногой ручку смыва и ушла. Я ждал два дня, прежде чем смыть с обуви засохшую мочу Мэгги.

