Dawnswall (Интерактивный) — Страница 10

Автор: Poowrite [x] (-)

*233*2015-08-17 05:15

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/полный

Вы наблюдаете, как монстр исчезает в тени. Хотя вам не хочется упускать его, вы всё равно сомневаетесь, что сможете догнать его сейчас. Полнота в мочевом пузыре и кишечнике затруднит бег, и ситуация только ухудшается. Ваш мочевой пузырь, в частности, готов сдаться независимо от вашей воли.

Итак, вы вкладываете свой меч в ножны и направляетесь к Люциусу и девушке. Даже в скудном свете луны можно увидеть сходство ребёнка с телами мужчины и женщины. Ваше сердце сочувствует ей, когда она прижимается к грязной кирпичной стене, с ужасом наблюдая за вами и Люциусом.

На ней простое коричневое платье, поношенное с возрастом, но всё ещё выглядящее так, будто оно держится. Светлые волосы свисают локонами, обрамляя молодое, но симпатичное лицо. Её голубые глаза большие, как блюдца. Когда вы приближаетесь, вы видите опасение в её взгляде, но под ним вы также можете увидеть надежду… надежду, что вы с Люциусом сможете вытащить её из этого кошмара.

— Всё в порядке, — тихо воркуешь ты, проходя мимо Люциуса и вставая на колени рядом с девушкой. — Я Калиста, а это Люциус. Мы тебе поможем, — обещаешь ты, беря девушку за плечо. Она отскакивает, как от раскалённого железа, но не может отступить, пока вы не активируете своё заклинание.

Вы можете почувствовать, как ваше сердце начинает колотиться в груди, когда вы берёте на себя часть страха девушки. Кажется, что тени становятся длиннее и темнее, ваш разум наполняется образами кошмарных существ, скрывающихся вне поля зрения. Вы чувствуете болезненный приступ горя в груди, и ваши мысли трескаются, раскалываются, как оконное стекло, от которого ударили камнем.

— Калиста… — спрашивает Люциус, и ты чувствуешь сильную руку на своём плече. Ты делаешь глубокий вдох, сдерживая нахлынувшие эмоции девушки, и натянуто улыбаешься.

«Можете ли вы назвать нам своё имя?» — спросите вы.

«М-Майра…» — отвечает она. «М-мать и отец…»

«Прости, Майра…» — говоришь ты. Ты чувствуешь, как горячий нож вонзается в твой бок, когда ты говоришь девушке, ты чувствуешь её желание закричать, но ты борешься с этим за вас обоих. Однако ты не можешь остановить слёзы и чувствуешь, как они катятся по твоим щекам, отражая большие капли, которые катятся по щекам Майры.

«Калиста. Мы должны доставить её в безопасное место, — говорит Люциус. Вы киваете. Он прав. Ты не можешь взять её с собой. Это означало бы снятие успокаивающего эффекта, который вы оказываете на неё, вы, конечно, не можете сражаться в таком состоянии. Что может привести к тому, что она закричит и выдаст вашу позицию в решающий момент. «Одна из самых больших церквей Миконы находится поблизости. Мы должны отвезти её туда. В таком кризисе, я уверен, Жрецы возьмут людей в свои руки…»

— М-мы… собирались в магазин дяди Питера, — говорит Майра. «П-прежде чем…» она подавляет рыдание. Она смотрит на тебя большими, заплаканными глазами. — Не могли бы вы вместо этого отвести меня туда? Т-дядя Питер… он варит зелья для священников. О-он помогает им сделать святую воду. П-отец… сказал, что они будут защищать его.

Вы смотрите на Люциуса, который хмурится. «Церковь была бы безопаснее…» — настаивает он.

«Возможно, но мы могли бы получить несколько зелий для себя. В гостинице есть раненые священники. Сильное зелье может вернуть их в бой на достаточно долгое время, чтобы помочь нам защитить мирных жителей, пока мы не достигнем Храма Рассвета, — говорите вы.

Люциус вздыхает и кивает. «Возможно, ты прав. Хорошо, Калиста. До сих пор вы проявляли здравый смысл, так что я оставлю вам решать, что нам делать…

1. Отведите Майру в церковь.

2. Отвести Майру к её дяде.

3. Другое.

Если хотите, предложите темы для разговора во время поездки к месту назначения. Спроси что-нибудь Майру или спроси Люциуса.

Мочевой пузырь Калисты превратился из полного в отчаянное

*244*2015-08-24 05:23

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: отчаянный/полный

— Может быть, так безопаснее, но нам нужно подумать о том, чего она хочет. И она хочет пойти к своему дяде, — говорите вы, чувствуя это по ссылке, которой делитесь с девушкой. — Если мы возьмём её в церковь, она будет горсткой для священников. Кроме того, я думаю, что её семья должна знать, что здесь произошло. Мы должны привести её к её дяде, тогда, может быть, мы сможем убедить его найти ближайшую церковь», — предлагаете вы.

Люциус кивает. «Справедливо. Майра, ты не могла бы провести нас к дому твоего дяди, — спрашивает он. Девушка кажется немного настороженной, когда большой мужчина смотрит на неё сверху вниз, но она кивает ему.

— Это… это недалеко отсюда, — отвечает она. «Но… мои родители…» Ты чувствуешь слёзы, наворачивающиеся на глаза, когда она снова начинает плакать.

«Мы пошлём кого-нибудь за ними, как только сможем», — обещаете вы. — Но сначала нам нужно, чтобы вы были в безопасности. Я думаю, это то, чего они хотели бы, не так ли? Мира кивает, затем указывает на северную сторону площади.

«Нам нужно идти туда», — говорит она. Ты киваешь, берёшь её за руку, затем выпрямляешься. Вы чувствуете острую боль в мочевом пузыре и покалывание между ног, поскольку внезапная смена позы заставляет содержимое мочевого пузыря выплёскиваться. Вы чувствуете жжение, когда ваша уретра наполняется. Вы не можете сдержать вздох, когда сжимаете бёдра вместе. Ваше тело напрягается, когда вы боретесь с желанием снова намочить штаны.

— Калиста… — спрашивает Люциус.

«Я в порядке», — настаиваете вы. Ваши мышцы расслабляются, когда желание проходит. Вам больше не грозит непосредственная опасность обмочиться, но вы всё ещё можете ощущать сильное давление между ног. Твои штаны плотно прилегают к талии благодаря твоему выпуклому мочевому пузырю, и под всем этим ты также чувствуешь, как твой кишечник переворачивается. «Слишком много выпили до того, как мы покинули Мешок Гоблина, и слишком много магии после всего». Слишком много, чтобы есть, думаете вы, когда тупая боль от переполненного кишечника остаётся сразу за острым, жгучим ощущением такой сильной потребности в мочеиспускании. Хотя вы не упоминаете об этом. Нелестная тема, в конце концов.

«Ах. Тебе нужно… э-э…

— Я… думаю, я смогу потерпеть, пока мы не отвезём Миру к её дяде. Уверен, он не будет возражать, если позволит мне воспользоваться его ночным горшком. Люциус не выглядит убеждённым. Он хмуро смотрит на вас, и вы не сомневаетесь, что он вспоминает, как вы намочили штаны и чуть не наполнили их в гостинице. Но он, похоже, готов поверить, что вы сможете удержать его, и поэтому вы втроём начинаете.

Когда вы покидаете площадь, вокруг вас теснятся здания. Они отбрасывают длинные, глубокие тени, которые, кажется, затмевают скудный свет луны. Вы всё ещё успокаиваете Миру, и через эту связь вы можете почувствовать, как нарастает её страх, когда её окутывает тьма. Это влияет и на вас, заставляя вас смотреть в темноту прищуренными глазами в попытке найти какого-то зверя, скрывающегося за пределами вашего поля зрения, и резко поворачивать голову при каждом воспринимаемом движении.

— Какие зелья варит твой дядя, Мира? — спрашиваешь ты, заставляя девушку и себя сосредоточиться на чём-то другом.

«Гм, все виды, я думаю», — застенчиво говорит она. — Он говорит, что П-священникам в основном нужна очищенная вода, чтобы сделать её святой. Я н-не знаю, почему они просто не берут воду из колодца, — отвечает она.

«Чтобы получить благословение, оно должно быть чистым, — объясняет Люциус. «Вернее, чистая вода действует лучше, чем та, что поступает из колодцев или рек. В большинстве больших храмов в городе есть дистилляторы, которые только и делают, что очищают воду для благословения. И всё равно мало, вот и выставляют комиссию аптекарям. Твой дядя, должно быть, очень талантлив, если жрецы нанимают его на постоянной основе.

Мира кивает. «В-в прошлом месяце у меня болел живот, поэтому дядя Питер приготовил зелье, от которого мне стало лучше. Это… т-вещь причинила вам боль, мисс? Дядя Питер даст тебе зелье, если тебе нужно…

«Не я», — отвечаете вы, улыбаясь в знак благодарности. — Но некоторые… мои друзья пострадали сегодня ночью. Мы будем признательны за любую помощь, которую ваш дядя может нам оказать. Вы видите, как Люциус кивает в знак согласия.

«Я уверен, что он поможет вам. Я… я знаю, что он будет, — говорит она. «Дедушка тоже. Он живёт с моим дядей. Раньше он был священником. Но он слишком стар, чтобы драться. Я уверен, что он поможет, если сможет. Я… Могу поспорить, что вы двое могли бы остаться с нами. Если хочешь.

Вы качаете головой. — Мы не можем этого сделать, Майра. У нас с Люциусом есть миссия, и если мы её не выполним, гостиница, полная людей, может серьёзно пострадать.

«Или умри…» — отвечает она, опустив голову.

— Майра, — говорит Люциус. «Вы видели что-нибудь ещё до того, как мы с вами встретились? Какие-нибудь другие монстры, подобные тому, с которым мы с Калистой сражались? Вы чувствуете всплеск страха от девушки, вопрос Люциуса явно задел её за живое.

— Я… я думала… я видела мужчину, — начинает она. — Н-он был высоким… и… на нём не было рубашки. Н-но… он… его тело т-мерцало. Как звёзды. Он… он носил что-то на голове. Что-то чёрное. Я видел его всего секунду. Отец сказал мне, что это, должно быть, моё воображение, но… но… я уверен, что я что-то видел…

Ты обмениваешься смущённым взглядом с Люциусом, который только пожимает плечами на слова девушки. Вскоре необходимость заглушает ваш разговор, когда вы выходите на ещё одну открытую площадь. Вы прячетесь в длинной тени и всматриваетесь в площадь. Двенадцать трупов бесцельно шаркают по булыжникам. У них нет такого оружия, как у гулей, с которыми вы уже сталкивались, и они кажутся более хрупкими. Но их количество вызывает беспокойство. Превышение численности шесть-к-одному, шансы не благоприятствовали бы вам. Тем более, что есть Майра, о которой нужно думать. Не говоря уже о зове природы, отвлекающем вас, и о том, что ваше желание ухудшается тревожно быстро, поскольку ваше тело перерабатывает эфир, который вы сожгли.

— Дом дяди Питера на другой стороне этой площади, — дуется Майра. — К-как мы собираемся пройти?

«Настройся на новый бой, Калиста», — спрашивает Люциус.

Вы оглядываетесь в поисках других вариантов. «А как насчёт того, чтобы прорваться через этот переулок?» — спросите вы. Между двумя зданиями есть тёмный переулок. Он идёт параллельно площади, и, если повезёт, на другом конце будет изгиб, который позволит вам полностью обойти площадь. Тени тянутся длинные и тёмные, ограничивая вашу видимость. Вы можете почувствовать страх Майры, когда она смотрит в темноту. В этом переулке может быть что угодно. Или вообще ничего.

«Ну, город расположен в основном как сетка. Так что, есть вероятность, что мы сможем обойти площадь…» его фраза висит, и вам не нужно, чтобы он заканчивал её. «Однако неизвестно, столкнёмся ли мы с чем-то ещё худшим в этих тенях», — говорится в его незаконченной фразе. Тем не менее, он обращается к вам за советом. Зная, что он так доверяет тебе, ты улыбаешься.

«Нет, всё, что мне нужно сделать, это доказать, что я достоин этого доверия…»

1. Я бы предпочёл прямой бой всему этому шнырянию.

2. Придерживайтесь теней.

3. Другое.

