Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x]

*000*2021-04-20 21:30

На эту историю меня вдохновили многочисленные посты на omorashi.org. Самым непосредственным является «Неудобная запутанность» Noface.

», который представляет собой мир, в котором предполагается, что все женщины страдают недержанием мочи. Читатели заметят много общего между его «зелёным» миром и моим, но также и некоторые важные различия. Второе вдохновение исходит из историй, в которых девочки должны ждать до подросткового возраста, чтобы приучиться к туалету, и, таким образом, воспринимают это как обряд посвящения. Великолепная «Биология развития» Сатира — лучший пример, который я знаю. Оба типа историй нормализуют женское недержание, позволяя персонажам испытать его без привычной стигматизации и без подтекста ABDL. В этом смысле история, которую я предлагаю здесь, отвечает на призыв синиц объединить омораси и омуцу, где «взрослая женщина… изо всех сил пытается сохранить свои штаны сухими» и в конечном итоге «не может приучиться к туалету» — или нет?

Глава 1. Подгузники и трусики

Кортни снова нажала на кнопку поиска, не ожидая многого от введённой ею причудливой цепочки терминов. Её литературный обзор женской спортивной одежды практически завершён, она просто проверяла, не упустила ли она чего-нибудь. Она уже собиралась закрыть программу, когда её внимание привлёк странный заголовок:

«Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория женского недержания мочи».

Заинтригованная, она нажала на ссылку.

<Доступ запрещён>

Странно, подумала Кортни, никогда раньше такого не случалось. Скрип двери её босса вернул её к реальности. Она щёлкнула окно и подняла глаза от экрана. — Доброе утро, мистер Миллс, — сказала она самым весёлым голосом. — Как продвигается ваша работа?

«Достаточно хорошо. Вы закончили обзор?

«Только что я это сделал, да. Прислать?

«Да, он мне понадобится на мои 10 часов».

«Конечно, сэр». Кортни сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Сейчас был её лучший шанс. Она репетировала слова всё утро, но всё равно чувствовала, как участился её пульс. — Я тоже… хотел тебя кое о чём спросить?

«Можете ли вы сделать это быстро? Моя встреча через пять.

«Мне интересно, как вы думаете, смогу ли я сам провести презентацию в понедельник?»

Казалось, он ненадолго задумался, но затем сказал: «Знаешь, Кортни, мне лучше с этим справиться».

«Но… я так усердно работал над всей подготовкой, и мне кажется, что я знаю это так хорошо…»

Уголок его рта поднялся вверх. «Я уверен, что знаете, но… не могли бы вы пройти всю презентацию?»

«Конечно! Я имею в виду, что у меня были бы слайды, на которые можно было бы опереться, и…

— …Нет, я не это имел в виду. Сможете ли вы пройти через это?»

Уверенность Кортни сдулась, как надувной шарик. — Я имею в виду… я так полагаю… я…

— Верно… но что, если ты не сможешь? Что, если вы обмочитесь посреди презентации — перед всеми нашими лучшими клиентами?»

Словно по сигналу, она почувствовала, как между её бёдер разлилось тепло. Образ, который он вызвал, должно быть, вызвал что-то в её подсознании. Держись, Кортни. Он не мог этого не заметить. Он заметил? Она просканировала его лицо в поисках знака, а затем пробормотала: «Я имею в виду… я бы надела защиту…»

«Прости, Кортни. Слушай, ты прекрасный научный сотрудник, один из лучших. Но я думаю, вы понимаете, почему ответ должен быть отрицательным. Подготовь мои слайды к полудню, хорошо?» И с этим он ушёл на свою 10-часовую встречу.

«Чайник горячий!» — позвала она его. Затем она потянулась под юбкой к символу своего подчинения. Её подгузник сильно вздулся, почти протекал. Как сказал её босс, возможно, ей было бы лучше сидеть за столом.

* * *

Войдя в раздевалку, Кортни мельком увидела свою подругу Кристал. Молодой администратор растянулся на одной из мягких скамеек с влажными салфетками в руке. Низкая перегородка скрывала от глаз её обнажённую промежность. — О, привет, Кортни! она сказала.

«Привет», — торжественно ответила Кортни, откинувшись на спинку соседней скамьи.

«У кого-то плохое утро».

Кортни задрала юбку и приподняла поясницу. Она развязала ленты и аккуратно сложила промокший подгузник. Она глубоко вздохнула.

— Опять твой босс, да?

Кортни достала из сумочки влажную салфетку и начала вытирать промежность и ягодицы. «Может быть, это слишком много, чтобы просить, — сказала она, — но капелька уважения будет иметь большое значение».

«Расскажи мне об этом!» сказала Кристал.

Кортни порылась в своей сумочке. «Дерьмо!» — пробормотала она.

Кристал нагнулась. «О нет, всё кончено? У меня много. Ты хочешь розовый или цветы?

«То, что больше впитывает. Я только что чуть не переполнил свой — слишком много кофе.

Кристал рассмеялась. — Тогда цветы. Я люблю этот бренд — они почти как ночные часы».

«Спасибо», — сказала Кортни, застёгивая толстый подгузник на бёдрах. Это успокаивало, особенно после напряжённого утра.

«Мне очень жаль мистера Миллса, — сказала Кристал. «Он может быть настоящим мудаком».

Кортни взглянула на туалетную кабинку в углу, её мысли метались между разговором с боссом и странным названием этой статьи. Ни с того ни с сего она спросила: «Думаешь, мы заслужили бы больше уважения, если бы не были в подгузниках?»

«Чего ждать?» Кристал выглядела растерянной. «Как смачивание одежды вызовет к нам уважение?»

«Не глупо. Как будто нам не нужны подгузники. Например, если бы у нас был… контроль там внизу… как у мужчин.

— О, я понимаю, что вы имели в виду! Кристал рассмеялась. «Да, это было бы здорово. Продолжай мечтать, да?»

Кортни снова вздохнула.

— Подожди, ты серьёзно, не так ли? Кристал подавила очередной смешок. «Разве ты не обращал внимания на уроки здоровья? У нас нет пенисов, помнишь? Без него управление невозможно — это всем известно! Забавно представить, правда? Кристал поправила макияж, прежде чем попрощаться.

* * *

В тот вечер Кортни сидела за своим ноутбуком, вводя поиск за поиском, но ничего, кроме загадочного заголовка, так и не появилось: «Самоисполняющееся пророчество» — что это могло означать?

Её внимание привлекла боль между ног. Часто она этого не чувствовала, но на этот раз почувствовала. Она повертела бёдрами, надеясь, может быть, подавить это? Но ощущения только усилились. Она сжала бёдра вместе. Нет, это тоже не сработало. Потекла струйка, превратившись в брызги. Однако смена подгузника могла подождать. По крайней мере, это было приятно — пользоваться туалетом по своему усмотрению, а не по зову природы.

Она попробовала новую идею. «Уолкотт, Дж.» — что это может значить: Джон? Джейк? Джеймс? До сих пор нет хитов. Ах ха! Как насчёт этого? Она напечатала: «Джейн Уолкотт, женское недержание мочи».

И вот он, главный хит: видео, на котором женщина даёт интервью какому-то малоизвестному местному новостному каналу. Кортни откинулась назад и нажала кнопку воспроизведения.

~ ~

Лысеющий репортёр смотрел в камеру. «Сегодня мы закончим трогательной историей о медицинском исследователе, который борется за равноправие женщин. Тебе слово, Кейт.

Экран переключился на молодую рыжую девушку с безупречным макияжем. «Спасибо, Боб. Сегодня вечером у меня в гостях Джейн Уолкотт, которая считает, что раскрыла масштабный заговор против женщин. Я знаю, что я весь в ушах. Итак, мисс Уолкотт, не могли бы вы рассказать нам о своей теории?

«Спасибо, что пригласили меня. Кстати, это доктор Уолкотт. Ведущая новостей Кейт вежливо улыбнулась, когда её гость продолжил: «Знаете ли вы, что мочевыводящие пути мальчиков и девочек при рождении практически идентичны, за исключением последней части?»

— Не знала, — ответила Кейт, — это так интересно. Так почему же у женщин естественное недержание?»

«Ну, в том-то и дело, — ответила Джейн, — я не уверена, что это так. У нас есть вся необходимая анатомия — уретральный сфинктер, нервы вокруг мочевого пузыря. Нам просто нужно научиться всем этим пользоваться. Я не вижу причин, по которым женщины не могут приучиться к туалету, как это делают мужчины».

«Вау, — сказала Кейт, — ты имеешь в виду, что я могу сэкономить на подгузниках?»

Джейн улыбнулась. «И это ещё не всё. Подумайте об этом: освободившись от подгузников, женщины наконец-то могли получить равный статус. Многие оправдания для исключения нас из спортивных лиг, руководящих должностей и высокопоставленных должностей начинают таять. Никто не мог заявить: «Но что, если ваш подгузник протечёт в середине [заполните пропуск]?»».

— Мы все это слышали! рассмеялась Кейт. — Я слышал, вы принесли что-то, чтобы показать нам?

Доктор Уолкотт показал странную одежду, похожую на мужские трусы, но без ширинки. Кружево украшало линию талии.

«Они прекрасны», — сказала Кейт. «Кто они такие?»

«Женское нижнее бельё, патент заявлен».

Кейт ощупала ткань. «Они такие шелковистые и нежные! Я бы с удовольствием надела их — не то чтобы я могла, но…

«Почему ты так уверен? Как и большинство женщин, с которыми я разговаривал, я полагаю, что ты ни разу не пыталась покончить со своей зависимостью от подгузников.

«Ну, — сказала Кейт, — это было в десятом классе. Торговые автоматы не работали, друзей не было. Это был конец школьного дня, и я думала, что смогу вернуться домой в одной юбке. Мы все были там, верно?

«Ты сделал это?»

«Возможно, это TMI для кабельного телевидения, но когда я шёл домой, я даже не почувствовал приближение». Кейт рассмеялась. «Всё пошло по моим ногам. Я до сих пор помню хлюпающий звук, издаваемый моими ботинками оставшуюся часть пути. Когда я пришла домой, мой младший брат смотрел, как я убегаю в свою комнату в мокрой юбке. С тех пор я никогда не был таким беспечным».

Джейн кивнула. «У каждой женщины есть такая история. Уровень неуверенности в себе я вижу огромен. Но посмотрите, как мальчики приучаются к горшку. Это требует времени и усилий, и нет недостатка в неудачах. Что, если того же ожидать от молодых девушек?

«Забавно представить, не так ли? А пока есть ли надежда для остальных?

«Ну, вот тут-то и начинается моё исследование. Цель, конечно, в том, чтобы добраться до этого, — Джейн снова подняла шёлковое бельё, — но мы начнём с этого». В другой руке она показала немного более толстую пару, почти как женский подгузник без лент. Они отдалённо напоминали что-то, что мог бы носить маленький мальчик. «Методы, которые мы используем, покажутся знакомыми любому, у кого есть малыш мужского пола — например, установка таймера, чтобы напомнить себе попробовать пописить в унитаз».

«Вау, — сказала Кейт. «Звучит очень раздражающе и сложно. Был ли какой-нибудь успех?

«Ну, — сказала Джейн, — результаты пока предварительные. Но я совершенно уверен, что если…

— Что показывают результаты? Кейт вмешалась.

«К сожалению, грантовые агентства не профинансировали достаточно длительное испытание. Некоторые предметы начинают показывать прогресс, но затем средства иссякают. Это очень расстраивает».

«Кстати говоря, это всё время, которое у нас есть. Спасибо, что поделились своей увлекательной работой, мисс Уолкотт. Всем дамам: как изменилась бы ваша жизнь, если бы вы не зависели от подгузников? Поделитесь своими мыслями на нашем сайте! Вернёмся к тебе, Боб.

«Спасибо, Кейт», — ответил лысеющий мужчина. «Приятно слышать разные точки зрения, не так ли, какими бы надуманными они ни были. Итак, Кейт, ты бы надела эти… как бы мне их назвать, может быть, «трусики»? Он ухмыльнулся.

«Я возьму подгузники, спасибо. Я предпочитаю, чтобы моя одежда оставалась сухой».

«И вот вы слышали это от нашей собственной Кейт Ковач! Спокойной ночи всем!»

~ ~

Кортни сидела, глядя на экран. «Дерьмо!» — пробормотала она, заметив время. Её бойфренд мог вернуться в любую минуту, а она ненавидела встречать его в таком мокром подгузнике. Она удалилась в в*нную, чтобы переодеться.

* * *

Через час Кортни лежала голая рядом с возлюбленным, на её лице играла широкая улыбка. Полотенце на пластиковой подкладке под ней защищало простыни и матрац. — Это было потрясающе, детка, — вздохнула она. «Не могли бы вы передать мне мой подгузник? Не волнуйся, она сухая».

— Ты имеешь в виду вот эту? Кайл повесил его вне досягаемости.

«Эй, стой! Можно мне его, пожалуйста?

«Упс!» Он бросил его на пол рядом с собой.

«Ты злой», — сказала Кортни, надувшись. Она потянулась через него, чтобы схватить его.

«Ждать. Что, если бы вы ненадолго отложили это?»

Холод пробежал по ней. «Вы серьёзно?»

— Например, как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?

«Не устраивая беспорядка? Понятия не имею — это совершенно случайно».

Он нежно коснулся её руки. «Вы когда-нибудь чувствовали предупреждающие знаки?»

«Иногда».

«Предположим, вы почувствовали это прямо сейчас. Думаешь, ты сможешь добраться до туалета?

Эта мысль испугала её. Она с тоской посмотрела на подгузник на полу. — Почему ты спрашиваешь, милый?

«Мне любопытно».

— Эм… честно говоря, я не думаю, что смогу.

Он обнял её сзади, обхватив её обнажённую грудь руками. «Каково это, когда ты мокнешь?»

«Ну, это становится довольно личным…» Она взглянула на свою обнажённую промежность. — Ты уверен, что хочешь, чтобы я сидел у тебя на коленях вот так?

Он натянул полотенце вокруг её ягодиц, защищая себя и кровать — но не её ноги — от возможного несчастного случая. — Как так, лучше? Он поднёс руку ближе к её половому органу. — Так на что это похоже?

Она обдумала вопрос. «Много раз, как ничего. Если это просто утечка, я чувствую немного тепла в подгузнике — вот и всё».

— Ты не чувствуешь, когда она начинает выходить?

Кортни покачала головой. «Но если это большее смачивание, я знаю. Внезапно нарастает давление… а затем отпускает». Пока она говорила, что-то твёрдое прижалось к её спине. — Боже мой, это тебя заводит, не так ли? У многих мужчин были фетиши, связанные с мочеиспусканием, но она не знала этого о Кайле. Он казался смущённым, поэтому она повернула разговор в новое русло. «Каково это для вас?»

«Хм, я думаю, как то давление, которое вы описываете, но оно нарастает гораздо медленнее. Я почти не думаю об этом, пока не узнаю, что мне нужно идти».

«Откуда вы знаете?» — спросила Кортни с искренним любопытством.

«Это инстинктивно, я думаю. Как девушке, я уверен, тебе трудно это понять. Он подобрал с пола подгузник и поднял его. «Мне нравятся кружевные детали в этом стиле», — сказал он.

«Милый, правда? Дорогая, мне действительно нужно вернуть его сейчас. Я начинаю нервничать».

Он улыбнулся и положил его ей на колени. Когда она застегнула его, её охватило облегчение. У неё ещё не было с ним несчастных случаев в постели, и она намеревалась продолжать в том же духе.

*001*2021-04-20 21:55

Глава 2. Воспоминания о субботе

На следующее утро Кортни проснулась от запаха бекона.

— Доброе утро, соня! Кайл просиял, протягивая дымящуюся тарелку.

— О, ты не должен был! Она вытерла сон с глаз.

— Хочешь есть в постели? он спросил.

— Эм, позволь мне сначала переодеться. Кортни заглянула под одеяло и пошарила вокруг. Утечек, слава богу, нет, но за ночь она была полна. Он был холодным и влажным на её коже — не самая приятная вещь для пробуждения. Пластиковые простыни немного скрипнули, когда она сползла с кровати.

Через несколько минут она снова оказалась под одеялом, чувствуя себя сухой и свежей. — Итак, какие у тебя планы на субботу? она спросила.

«Наверное, посмотрю игру. Ты?»

Кортни проглотила полную вилку яичницу-болтунью. «Спортзал утром. Потом обед с Кристал.

Кайл скользнул ногой между хлопковыми простынями с его стороны и пластиковыми с её стороны. Она улыбнулась, когда он пощекотал её пальцы своими. — Эти простыни не чешутся? он спросил.

«К этому привыкаешь. Я спал на таких с тех пор, как мне исполнилось двенадцать.

— А почему ты тогда начал?

Кортни вспомнила точный день, на самом деле…

~ ~

В то утро она проснулась холодной и мокрой и сжалась, увидев большую лужу вокруг её подгузника. Может быть, её родители ещё спят? Переодевшись во что-то сухое, она скомкала простыни в клубок и поползла к стиральной машине.

— Стираешь? — спросила её мать, когда Кортни проходила мимо кухни.

— Эм… все мои лифчики грязные.

«Кортни, дай мне взглянуть на эти простыни».

Вскоре они направились в торговый центр. «Но мам, — пожаловалась Кортни, — я даже ночью не так часто мочись».

«Может быть, вы не привыкли. Скажи честно, дорогая, сколько раз этой осенью у тебя протекал ночной подгузник? Три четыре?»

— Думаю, четыре, — пробормотала она.

— Значит, теперь ты, вероятно, мочишься по ночам несколько раз в неделю, верно?

Выражение лица Кортни рассказало историю.

«Ну, с возрастом будет только хуже. Рано или поздно вы окажетесь в пластиковых простынях — с тем же успехом, что и сейчас.

~ ~

Кортни повернулась к Кайлу, откусывая кусок бекона. «Это почти как взросление», — объяснила она. «Многие мои друзья начали использовать их примерно в то же время. Это намного безопаснее».

Он улыбнулся, ставя свою тарелку на ночной столик. «Увидимся вечером?»

«Вы держите пари».

* * *

Кортни не особо увлекалась спортом, но ей нужно было поддерживать фигуру, и эти завтраки Кайла не помогали. Она помахала парню за прилавком и зашла внутрь.

По пути в раздевалку она прошла мимо мамы с двумя маленькими детьми, которые выглядели близнецами — мальчиком и девочкой.

«Фредди, тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём?» спросила мама.

— Эм… вообще-то да!

— Тогда лучше поезжай, это долгая поездка на машине.

«Хорошо».

«Мама!» — вмешалась девушка. — Можно я тоже попробую пойти? Думаю, мне нужно».

— Глупая девочка, откуда ты это знаешь?

— Но можно я хотя бы попытаюсь?

«Она не может. Верно, мама?» — сказал её брат.

«Нет, будучи девочкой, Эмма пользуется подгузниками, как и мамочка. Она никогда не научится ходить в туалет, как ты с папой. Затем мама высунула юбку девочки. — Ну, пока ещё сухо. Фредди, можешь пописить, пока я веду Эмму с собой в раздевалку?

Кортни прошла в раздевалку и повесила пальто. Затем она легла на одну из скамеек для пеленания, чтобы снять мокрый подгузник. Вытерев себя, она надела новую одежду. Набивка в этом была толще и губчатее, а внешний слой гладкий и эластичный, как нейлон — типичный спортивный подгузник. Он был не самым удобным, но мог впитывать много влаги, не болтаясь, как обычный.

Кортни положила сумку в шкафчик и остановилась перед зеркалом. Это занятие в тренажёрном зале было определённо оправдано. Спустя пять лет после окончания колледжа она всё ещё была стройной, но её бёдра начали раздвигаться. В мягком подгузнике ей показалось, что её попа выглядит слишком большой для её тела. Ну, для этого и была беговая дорожка.

По мере того как Кортни бежала, она чувствовала прилив сил — долгожданная передышка после всех тех часов, проведённых взаперти за письменным столом. Она также чувствовала маленькие неприятности, которые приходят с женственностью: качание её грудей, дрожание её бёдер и медленное расширение её подгузника, когда она текла то здесь, то там. Энергичные упражнения не были лёгкими для женского мочевого пузыря…

~ ~

На первом курсе старшей школы она подумывала попробовать себя в софтболе. Прохладными осенними вечерами она тренировалась с отцом на заднем дворе. Но она начала замечать, что к концу сеанса её подгузник провисает. «Уже поздно, — говорила она. «Давайте зайдём внутрь».

«Уверен? До заката ещё есть время.

— Я уверен, папа. Она никогда не знала, понял ли он почему.

Однажды в октябре она и трое друзей планировали примерить спортивные бюстгальтеры. Кортни едва нуждалась в нём, но она увязалась за моральной поддержкой.

«Эти вещи очень тесные», — пожаловалась Кортни.

«В том-то и дело», — сказала Дженни, поправляя свою на размер больше.

«Оба из них поставляются с образцом упаковки спортивных подгузников», — объяснила продавщица. «Это отличная сделка».

В тот вечер Кортни примерила свой комплект. Они выглядели мило, даже со всей подкладкой вокруг её ягодиц.

— Готов потренироваться? — позвал её отец через дверь.

«Выходи через минуту!» Испытав в тот вечер чудеса спортивного подгузника, она больше не возвращалась.

В конце концов, она так и не попала в университетскую команду. Той весной она вывихнула лодыжку на пробах, а к следующему году её проблема с протеканием обострилась до такой степени, что спортивный подгузник мало помогал. Как и многие её подруги, она начала избегать организованных видов спорта, к большому огорчению своего отца.

~ ~

Кортни отключила беговую дорожку и перешла к силовым упражнениям и гимнастике. Пока она скакала по коврику, мужчина с жуткой козлиной бородкой продолжал украдкой посматривать в её сторону. Она изо всех сил излучала «я занята», на что только была способна, но безрезультатно. Наконец она спряталась за ряд тренажёров, чтобы делать приседания. Ох, это было худшее — как постоянное выжимание лимона.

Наконец-то завершив тренировку, Кортни побрела в душ, желая снять промокший спортивный подгузник. Горячая вода казалась восхитительной, особенно там, где прокладка прилипала к её коже. Она вымыла свои каштановые волосы до плеч и закрыла кран. Затем она взглянула на скамейку и выругалась себе под нос. Так взволнованная жутким парнем с козлиной бородкой, она оставила свою спортивную сумку в шкафчике, а вместе с ней и весь запас подгузников! Шкафчики были в дальнем конце раздевалки… но что, если она обмочится по дороге…?

~ ~

Летом перед 11-м классом Дженни устроила массовую вечеринку у бассейна во дворе своего дома. На Кортни было великолепное красное бикини — поверх подгузника, конечно. После купания весь день она направилась в раздевалку на заднем дворе, чтобы надеть свой вечерний наряд.

Она соскользнула с плавок от бикини, а затем с непромокаемой подкладки, которая должна была отделять влагу в бассейне от её собственной. Никто не знал, действительно ли они работали. Когда вы его снимали, подкладка под ним почти всегда была мокрой — внутри или снаружи, можно было только догадываться.

Сегодняшний день не стал исключением. Кортни выбросила промокшую мягкую вставку в мусорное ведро и смыла бикини и прокладку в душе. Затем она огляделась в поисках своей сумки и поняла свою ошибку. По глупости она оставила его дома. Она искала что-нибудь — что угодно — для защиты, но не нашла ничего, даже бумажного полотенца. Она могла придумать только один вариант: снова надеть прокладку и бикини без каких-либо прокладок под ними.

В то время Кортни не слишком беспокоилась. Дома она часто ходила в одном полотенце после купания, и никогда это не приводило к несчастным случаям. Один раз она почувствовала приближение, но вовремя побежала в туалет. Она была достаточно уверена, что могла бы сделать это сейчас, если бы до этого дошло. Поэтому она вышла из раздевалки и пошла по лужайке с полотенцем на плече, надеясь, что никто не заметит отсутствия накладки вокруг её попы.

Она была уже почти у раздвижной задней двери, когда почувствовала это — разрывное давление между её ногами, а затем влажность, затопляющая вкладыш, вытекающая по бокам и стекающая по её ногам на траву. На мгновение она замерла, надеясь исчезнуть. Затем она в ужасе огляделась — и, милостью божьей, никто её не видел.

— О, привет, Кортни! — раздался голос Дженни, когда задняя дверь скользнула в сторону.

Шок встряхнул мозг Кортни. — Как дела, Дженни? Она опустила полотенце на промокшие ноги. «Не хочу, чтобы вода из бассейна попала на ковёр…»

Её подруга лишь улыбнулась.

С тех пор контроль над мочевым пузырём Кортни только ухудшился.

~ ~

В эти дни Кортни знала, что лучше не доверять себе даже в короткой поездке по раздевалке. Но вариантов защиты было не так много. Тренажёрный зал экономил на размере своих полотенец, и когда она пыталась засунуть их между ног, они продолжали соскальзывать и обнажать её грудь. Может носок? Клёво. Её рука? Ещё грубее и не очень эффективно. О, как насчёт её мочалки? Она выжала из него воду — она казалась довольно впитывающей. Поэтому, завернув полотенце вокруг бюста, она потянулась вниз и прижала мочалку к паху.

Кортни проверила, свободен ли берег. Никого не заметив, она как можно быстрее побрела к шкафчикам, её сердце бешено колотилось. Всё идёт нормально. Одной рукой она повернула кодовый замок, а другой прижимала к себе мочалку. Шкафчик открылся. Свободной рукой она схватила сумку изнутри и бросила её на скамейку. Затем она дёрнула молнию — но, увы, одной рукой это оказалось слишком сложно. Немного подумав, она закинула одну ногу на другую, зажав мочалку между бёдрами. Потом торопливо расстегнула сумку и вытащила подгузник — такое приятное зрелище! Она поставила его между ног и плюхнулась на скамью. Успех!

Кортни внимательно осмотрела мочалку. Он выглядел влажным, но это могла быть вода из душа, верно? Она смыла его на всякий случай, взволнованная тем, что избежала несчастного случая.

* * *

План состоял в том, чтобы встретиться с Кристал в кафе в центре города.

— Как прошёл спортзал? — спросила Кристал после того, как остановила Кортни.

«Вряд ли этого достаточно для того количества калорий, которое мы собираемся потреблять. Это место выглядит потрясающе!»

— Хочешь переодеться? — спросила её подруга после заказа.

«Определённо», — сказала Кортни. Они направились в женскую комнату. «Видеть? На этот раз я даже вспомнила свою».

«Умная девушка». Они вернулись на свои места чистыми и сухими и стали ждать еды. — Что-то у тебя на уме? — вскоре спросила Кристал. — Ты продолжаешь смотреть в пространство.

«Я не знаю. Это может показаться безумием, но мне нужно кое-что у тебя спросить.

«Как дела?»

«Ну… мы носим подгузники, потому что у нас недержание мочи, верно?»

«Опять? Кортни…

«— Что, если у нас будет наоборот? Что, если у нас недержание мочи из-за того, что мы носим подгузники?»

— Не потому, что у нас нет пенисов?

— Нет, я посмотрел. Мужчины контролируют свой мочевой пузырь с помощью сфинктера, которого нет в половом члене. И у нас точно такие же мышцы».

«Тогда почему у меня, типа, нулевой контроль?»

«Ты уверен в этом?» — спросила Кортни.

«Говорит девушка, которая только что сменила мокрый подгузник».

— Я не говорю, что у меня их много, ну, на самом деле, много, но… Послушайте, вчера вечером я смотрела видео об одном учёном, который считает, что девочки могут приучать себя к туалету точно так же, как и мальчики, если только нас поощрят к этому. ”

— Так почему же не мы?

«Патриархат?»

— Думаешь, это какой-то грандиозный заговор?

«Я знаю, это звучит безумно. Но разве ты не помнишь, что в детстве ты лучше контролировал себя?

«Полагаю, что так? Я не особо об этом думал. Я имею в виду, я всегда был в подгузниках, так что я просто предположил…

«С тех пор, как я увидел это видео, это всё, о чём я могу думать. Что, если эта женщина права — что мы можем выбирать, когда и где писить, но, поскольку никто этого не ожидает, мы забываем, как?»

— Подожди, — сказала Кристал. «Вы когда-нибудь попадали в крупную аварию? Я имею в виду, как действительно неловко перед людьми, которых вы знаете?

— Конечно, — медленно сказала Кортни. «Какая девушка не…?»

~ ~

Через несколько месяцев после вечеринки по плаванию Кортни и несколько её друзей-парней были у Дженни, обыскивая винный шкаф.

— Кортни, правда или действие? — спросил Джон.

«Ммм, дерзайте». Она чувствовала себя авантюристкой.

— Что будет, мальчики?

— Пусть она снимет трусы, — предложил Тим.

«На следующие… три раунда», — добавил Джейсон.

Кортни нервно улыбнулась. — Серьёзно, это твой вызов?

Джон лишь ухмыльнулся и кивнул.

— Вы, ребята, сумасшедшие! Кортни полезла под рубашку и расстегнула лифчик. Затем она спустила ремни с рук и сняла их, ничего не показывая. Она положила его на ковёр рядом с собой и сказала: «Доволен?»

— Подгузник тоже, — ответил Джон.

«Какая? Ты не можешь быть серьёзным».

— Вызов есть вызов, — сказал Тим.

Кортни широко открытыми глазами оглядела круг, но никто не пришёл ей на помощь. Наконец Дженни пошла и достала из шкафа полотенце. «Сядь на это, дорогая. Это всего на несколько минут».

Итак, Кортни полезла под юбку и убедилась, что её подгузник высох. Нервничая, она размотала его и положила рядом со своим лифчиком. Там она сидела, скрестив ноги набок, юбка прикрывала голый зад, опиравшийся только на полотенце. — Очередь Дженни, — пробормотала она.

Тим выбрал «Правду», но Кортни не обработала вопрос Дженни. Её руки дрожали в страшном предвкушении.

— Твоя очередь, Кортни, — сказал Джейсон.

— Эм, проходи. Кортни посмотрела вниз и заметила, как её затвердевшие соски торчат из-под рубашки. Она скрестила руки на груди, всё ещё дрожа.

Время, казалось, остановилось. Очередь Джейсона, затем Тима, потом Джона и снова Дженни. Кортни могла думать только об ужасающем ничтожестве, обнимающем её промежность.

— Кортни?

«Проходи ещё раз».

«Думаю, с неё достаточно», — сказала Дженни.

— Вызов есть вызов, — сказал Тим.

Ещё один полураунд прошёл в черепашьем темпе. И тут Кортни почувствовала первые признаки беды. Стоит ли ей бежать? В*нная была чуть дальше по коридору, но она рисковала по дороге помочиться на ковёр, на глазах у всех. Может, лучше пойти прямо сюда, под юбку, где никто не увидит? Слишком поздно, она уже собиралась. Горячие брызги срикошетили от её ноги на полотенце. Кортни повернулась к Дженни с умоляющим взглядом.

Её подруга сразу поняла. «Ребята, хотите принести нам ещё пива?»

— Я пойду, — сказал Джейсон.

«Я думаю, вы все должны», — сказала Дженни.

«Почему?» — спросил Тим.

— Давай, пошли, приятель, — сказал Джон, хватая Тима за руку.

Когда комната опустела, Дженни спросила: «Насколько всё плохо?»

«Хуже, чем плохо», — сказала Кортни, дрожа.

«Беги быстро. Мальчики вернутся в любую минуту.

«Но я буду капать везде! Это полотенце промокло насквозь.

— Ты собираешься сидеть в своей луже всю ночь? Сейчас или никогда, дорогая.

Итак, Кортни залезла под юбку и поднесла единственный сухой конец полотенца к промокшим насквозь ногам.

«Мне очень жаль, милая», — сказала Дженни.

Кортни просто взяла лифчик и подгузник и поплелась в в*нную. — Куда пропала Кортни? — услышала она вопрос Тима. Она могла только представить, какой смертоносный взгляд Дженни бросила на него в ответ.

~ ~

«Ну, — сказала Кристал, — те несколько случаев, когда я отказывалась от подгузника, заканчивались катастрофой. Я просто не думаю, что можно научиться обходиться без, во всяком случае, не для меня. И я сомневаюсь, что я одинок в этом».

В этот момент на лице Кристал отразилось удивление. Она медленно выдохнула, её глаза были неподвижны. Она хорошо скрывала это, но Кортни была там слишком много раз, чтобы не заметить. Её подруга только что обмочилась под столом.

После обеда обе женщины прогуливались по Мейн-стрит в своих зимних пальто, то тут, то там останавливаясь, чтобы заглянуть в витрины. Однако Кортни могла думать только о самоисполняющемся пророчестве. Что, если бы её не держали в подгузниках в детстве, а вместо этого поощряли развивать ограниченный контроль, который у неё когда-то был? Могла ли она перейти к нижнему белью для девочек, как в видео?

«Эй, посмотри!» — сказала Кристал, указывая на сверкающую витрину.

Откройте для себя нашу новую коллекцию Diva!

~Чувствуй себя сексуально и уверенно от рассвета до заката~

Бюстгальтер на косточках с подгузником в тон. Детали цветочного кружева.

Бюстгальтер — на тонкой подкладке; доступны в пуш-апе, деми или полной чашке $ 29

Соответствующий подгузник — средней впитываемости*; индикатор влажности $19 за 25

35 долларов за 50

*не предназначен для ночного использования. 59 долларов за 100

«Это отличная цена за бюстгальтер», — сказала Кортни.

— Вот как они тебя достают, верно? сказала Кристал.

«Да, они знают, что ты потратишь в сто раз больше на подгузники». Кортни улыбнулась подруге. «Ты уверен, что не хочешь попробовать приучить себя к туалету?»

Кристал улыбнулась в ответ. «Расскажи, как дела. Пятьдесят баксов говорят о том, что вы постоянно мочите свою одежду.

И с этим настала очередь Кортни мочиться — её подгузник — её единственная защита от внезапного, неконтролируемого беспорядка. Кого она шутила? Кристал, наверное, была права.

*002*2021-04-21 02:46

Глава 3. Приучение к горшку

«Привет зайка!» Кортни позвонила, когда приехала к Кайлу в тот вечер. «Как прошла игра?» Затем она почувствовала доносившийся аромат.

Она нашла Кайла на кухне с глупой ухмылкой на лице. «Ты не смотрел его, не так ли? Никогда даже не планировал. Вместо этого ты готовил для меня!» Она поцеловала его в щёку. — Что на тебя нашло в последнее время?

Ужин был изысканным; он даже подавал вино. За те несколько месяцев, что они встречались, он никогда не делал ничего подобного. Может ли это означать новый поворот в их отношениях? Одно повлекло за собой другое, и вскоре Кортни оказалась только в лифчике и подгузнике, лежащей у него на груди.

«Симпатичный набор», — сказал он. — Мне нравится этот оттенок розового на тебе.

Она почувствовала его руку на своей спине, а затем её лифчик сполз. — Тогда почему ты так быстро его снимаешь? — дразнила она.

«Ну, я тоже люблю этот оттенок розового». Он поднёс пальцы к мишени вокруг её соска.

Кортни ахнула.

Он забрался на неё сверху, обхватив её грудь и целуя её шею. «Вы готовы?» он спросил.

— Да, — выдохнула Кортни.

Он расправил защитное полотенце под ней, так как его простыни были хлопчатобумажными, а не пластиковыми. Затем он провёл руками по кружевной окантовке её подгузника. Он обхватил её член и пощекотал пальцами ткань, но сквозь набивку она почти ничего не чувствовала.

— Можешь снять его сейчас… если ты тоже готов, — прошептала она.

Кайл развязал ленты, и Кортни приподняла бёдра, позволяя ему снять с неё подгузник. Она почувствовала кайф, который всегда исходил от обнажения вульвы — одновременно восхитительный и ужасающий. Он прикоснулся к ней там, а потом ещё и ещё. Теперь она точно чувствовала его пальцы. Её ноги раздвинулись сами по себе. С её губ сорвался стон.

А потом она почувствовала что-то ещё. — О боже, о боже… слезай, быстро! Она практически толкнула Кайла на кровать и прижала полотенце к паху. — Оооо… Когда он наконец прекратился, она просто лежала, зажав руку между ног, раздражение застыло на её лице.

— Всё в порядке, милая. Кайл обнял её сбоку. Затем он указал на полотенце. — Это… так плохо?

Кортни позволила полотенцем упасть, обнажив промежность настолько влажную, что местами с неё всё ещё капала вода.

— Ещё одно полотенце, — хором сказали они. Кайл взял один из в*нной, которым Кортни вытирала ягодицы и бёдра. Он также принёс стакан воды, чтобы успокоить её нервы.

Она поблагодарила его и сделала несколько глотков. «Это так неловко… На простыни что-нибудь попало?» Она слезла с кровати, обнажив очень большое мокрое пятно на старом полотенце.

— Не похоже, — сказал Кайл, чувствуя себя снизу. «Кажется, пластиковая подкладка сделала своё дело».

Кортни поставила пустой стакан на тумбочку. — Я всё равно их для тебя постираю. Это меньшее, что я могу сделать». Она обернула новое полотенце вокруг и между ног, как импровизированный подгузник, в качестве страховки на пути в душ. Перед тем, как войти, она взяла из своего тайника ночлег и поставила его снаружи. Затем она повернула носик и смыла всю мочу.

Кайл улыбнулась, выйдя из в*нной в одном только подгузнике. — Привет, красавица, — позвал он.

«В этом?» Они пытались сделать их симпатичными, с маленькими лунами или каким-то подобным узором, но их истинное предназначение всё ещё было до неловкости очевидным. Плотная резинка на бёдрах и талии создавала водонепроницаемое уплотнение, а толстая-толстая прокладка между ними покрывала каждый дюйм ягодиц и паха Кортни.

«В чём угодно. Эй, я могу только представить, как ты себя чувствуешь, но ты знаешь, что я действительно не против. Несчастные случаи случаются, верно, милая?

Она свернулась рядом с ним, и он поцеловал её на ночь.

* * *

К тому времени, когда наступил понедельник, Кортни просто хотела, чтобы эта глупая презентация закончилась. Она провела все исследования, подготовила слайды, и теперь её босс присвоил себе все заслуги — и всё из-за какого-то неубедительного оправдания, что она не смогла «пройти через собрание». Она стояла за столом для совещаний, подавая кофе всем их лучшим клиентам, пока они ждали прибытия мистера Миллса.

— Доброе утро, джентльмены, — сказал он, входя. «Я думаю, вам очень понравится эта новая линия женской спортивной одежды. И здесь, чтобы представить это, мисс Кортни Кларк». Он подмигнул ей.

Сердце Кортни сделало сальто. Что ж, это было неожиданно! Она расправила юбку и вышла в переднюю часть комнаты. — Спасибо, мистер Миллс, — медленно сказала она. Затем она прочитала записи, которые так тщательно подготовила. На пятом слайде несколько клиентов зааплодировали от волнения. Она прибила это! Она начала выходить за рамки своих заметок, добавляя украшения из своей обширной базы знаний.

А потом она почувствовала это, прохладный ветерок под её юбкой, где должна была быть изолирующая прокладка. Она забыла надеть подгузник?

— Всё в порядке, мисс Кларк? — спросил её босс.

«Эм, д-да, теперь, как вы видите…» Она возобновила дословное чтение своих записей. Но подождите, она не была голой под юбкой. Там было что-то вычурное, тонкое и нежное… как то женское бельё из видео? Она просмотрела следующие два слайда, нервно улыбаясь невозмутимой публике.

«Итак, в заключение, эта новая линейка продуктов…» Давление наполнило её пах, а затем отступило, оставив после себя влагу. Её глаза метнулись вниз. Ничего не просвечивает, слава богу. «Эта новая линейка продуктов…» Давление пришло снова, гораздо сильнее. Она сжала бёдра вместе в кроткой попытке заблокировать надвигающуюся приливную волну. «Этот новый… продукт…» Волна обрушилась, пропитав всё нижнее бельё, которое она носила. Тёплая моча струилась по обеим ногам, слышно брызгая на пол.

— Кортни… — сказал мистер Миллс, глядя на растущую лужу под ней.

~ ~

— Кортни… — сказал Кайл, положив руку ей на плечо, — ты в порядке?

Она вытерла глаза. Какой кошмар! Затем она заметила, что Кайл смотрит на матрас. Она приподнялась на локтях и посмотрела вниз. Простыни были в беспорядке, и из-под них торчало огромное мокрое пятно. Она проверила свой ночной подгузник, промокший и смещённый. След мочи вдоль её внутренней стороны бедра отметил, где произошла утечка.

«Боже мой, Кайл, мне так жаль! Ты только вчера сменил простыни.

— Милая, это не твоя вина. Он нежно провёл рукой по её руке. — На самом деле это… мило.

* * *

Когда Кортни вернулась домой тем утром, она уже приняла решение — ночные события подтвердили это. Она приучала себя писить в туалете, как женщины в эксперименте доктора Уолкотта.

Вопрос был в том, как. Она сидела за компьютером, ища совета. Термины «приучение к туалету взрослой женщины» или любая вариация ничего не дали. Наконец она нажала на руководство для родителей по приучению малыша к горшку. Сайт дал несколько полезных идей, таких как держать горшок под рукой и записывать в журнал любые успехи или неудачи при его использовании. Очевидно, у неё её не было, но в*нная находилась всего в пятнадцати футах от её стола — достаточно близко, как она надеялась.

Кортни сняла мокрый подгузник и уставилась на унитаз. Вау, она действительно делала это. Она коснулась белой фарфоровой чаши, холодной и пугающей. Конечно, она пользовалась им и раньше, но мочиться в него по своему желанию? Всю жизнь мир считал её неспособной на это. Сделать это сейчас было всё равно, что вторгнуться в запретную землю.

Она знала, что мужчины используют его стоя, лицом вперёд, как она сейчас, но, глядя вниз на щель между ног, она задалась вопросом, сработает ли это для неё. Поэтому она шагнула вперёд и оседлала чашу, но это было неловко и неудобно. Наконец она повернулась и села.

И сидел и сидел. Она раздвинула и сжала ноги, пытаясь сообразить, какие мышцы заставят её помочиться по собственной воле. Она не могла вспомнить, когда в последний раз пыталась это сделать — может быть, перед семейной поездкой? Вскоре стало ясно, что ничего не происходит. Она смутно помнила, что только что обмочилась по дороге домой — может быть, поэтому?

Затем её взгляд упал на большой шкаф, в котором хранились её подгузники, и она задумалась над следующим вопросом: следует ли ей надеть новый или попробовать эту холодную индейку? На сайте было предложено отключить его, чтобы малыш (или в данном случае она) не мочился в него бездумно. Она снова посмотрела на отверстие, которое отказывалось подчиняться её командам. Оставить его голым пугало её, особенно после прошлой ночи. Пока она будет перестраховываться. Поэтому она надела подгузник поверх него, чтобы упростить процесс мочеиспускания.

Затем она села за свой стол, решив через некоторое время снова попробовать. Она открыла новый файл и написала:

«10:12 — Попытка туалета не удалась».

Что теперь? Чтобы скоротать время, она возобновила поиски чего-нибудь ещё о таинственном докторе Уолкотте. Первым хитом стало новое видео с того же кабельного канала, что и раньше.

~ ~

«Мы заканчиваем сегодня вечером письмами от вас, наших зрителей», — сказал лысеющий диктор. «Многие из вас написали об интервью Кейт с Джейн Уолкотт.

«Эмили из Далласа пишет: «Я бы хотела ей поверить, но доказательства не в её пользу. Двое наших сыновей приучены к туалету ещё в раннем возрасте, но их младшая сестра, которая сейчас является подростком, носит подгузники круглосуточно и без выходных по необходимости. Несколько раз, когда она бунтовала, она заканчивалась в очень мокрой одежде. Не забивай ей голову сумасшедшими идеями!

«А Алекса из Канзаса пишет: «Что дальше? Будут ли женщины отказываться от бюстгальтеров?»

«Подробнее читайте на нашем сайте. Спокойной ночи всем вам».

~ ~

Когда видео закончилось, на экране появился URL-адрес, ведущий на домашнюю страницу канала. Экран заполнили десятки пренебрежительных комментариев, некоторые из которых граничили с насмешкой. Затем, в самом низу, было одно от Эллисон Диас: «Я училась у доктора Уолкотта, прежде чем заняться урологией. Её взгляды заслуживают внимания — я не верю, что женщины обязательно страдают недержанием от рождения».

Последовали несколько ответов, начиная с Большого Джонсона: «Приходи проверить свою теорию в моей постели, и я уберу весь беспорядок!»

На этом Кортни перестала читать. Она уже собиралась ввести имя Диаса в строку поиска, когда почувствовала, что её подгузник нагрелся. Чёрт возьми, это началось не очень хорошо! Она кликнула на свой новый файл и написала:

«10:48 утра — смачивание подгузника».

Затем она поплелась в в*нную, чтобы сбросить настройки и попробовать ещё раз. Прислонившись к подушкам во главе пеленального столика, она ещё раз вгляделась в проблемную зону. По привычке она уже положила туда под себя новый подгузник, чтобы лишний раз не обмочиться, умываясь. Она глубоко вздохнула. Может быть, наставник родителей был прав… Она снова сложила подгузник и вернула его в стопку. Затем она вернулась к своему столу, обнажённая ниже пояса, сопротивляясь желанию просунуть руку между ног на случай, если она протечёт. Не глупи, Кортни, ты только что ушла! Она расстелила полотенце на стуле и села.

Кортни ввела «Уролог Эллисон Диаз», и первое нажатие отправило её на домашнюю страницу клиники. Тогда она сделала двойной дубль. Доктор Диаз практиковал в соседнем городе, всего в двадцати минутах ходьбы! Она сделала скриншот и планировала позвонить в рабочее время.

Когда не нашлось других зацепок, Кортни вздохнула и открыла слайды для работы. Может быть, её начальник разрешит ей завтра ответить на вопрос клиента? Маловероятно, но всё же лучше подготовиться. Через некоторое время она взглянула на свой телефон: прошёл почти час. Она посмотрела вниз. Она уже что-нибудь почувствовала? На что это вообще должно было быть похоже? На всякий случай она вернулась в туалет, но не выпустила ни капли. Может быть, я обезвожена, подумала она. Она наполнила стакан у раковины и залпом выпила.

«11:43 — Попытка туалета не удалась».

Затем Кортни вернулась к своим слайдам. Может быть, мистер Миллс заболеет. Она представила, как скачет в конференц-зал. «Доброе утро джентельмены. Сегодня я проведу презентацию. Думаю, вам понравится эта новая линия женской спортивной одежды!» На пятом слайде зал взорвался аплодисментами, прямо как в её сне. Она разгладила свой лоснящийся деловой костюм, тот самый, который так прекрасно маскировал морщины под подгузником. Её подгузник — о боже!

Глаза Кортни резко распахнулись, когда её рука полетела к промежности. О боже, о боже! Она встала на нетвёрдых ногах и поковыляла в в*нную. Почти готово, ты можешь сделать это, девочка… Но она не могла. Поток начался, как только она прошла через дверной проём, дико разбрызгиваясь с каждым шагом. К тому времени, как она добралась до туалета, вода уже превратилась в струйку. Она села, услышав, как в чашу упало несколько приятных капель. Считать это маленькой победой? Может быть?

Она легла на пеленальный столик и вытерла ноги. Затем она инстинктивно потянулась за подгузником. Подожди, нет. Она ещё не сдалась. Уперев руки в бока, она без защиты направилась к шкафу за шваброй. Прохладный ветерок между её ног всё ещё нервировал, но, возможно, немного меньше, чем раньше. Удовлетворившись чистотой кафельного пола, она задумалась, что написать в своём журнале. Наконец она ввела «23:58. Смачивание пола» — не знаю, как ещё это сформулировать.

Кортни посмотрела на первые четыре записи. Очевидно, это не сработало — то ли она пыталась пописить слишком рано, то ли слишком долго ждала — это было так трудно предсказать! Она вернулась к родителям за советом.

«Горшок-таймер может помочь забывчивому или рассеянному ребёнку напомнить ему ходить через равные промежутки времени».

Таймер — конечно! Она вспомнила, что доктор Уолкотт тоже упоминал об этом. Она поставила на своём телефоне один на час — нет, лучше на 45 минут. Затем она устроилась на своей кровати, чтобы посмотреть Netflix.

«Ха!» — крикнула она, когда прозвенел таймер. Полотенце под ней было сухим, как кость. Она снова подошла к туалету и села. Однако её улыбка вскоре увяла. Угу, что она делала не так? После нескольких минут молчания она вернулась в спальню и включила новости.

~ ~

«Вчера в центре города снова протесты», — сказал молодой ведущий. «Причина? Гендерное равенство в парках и театрах. Активисты хотят установить больше пеленальных столиков. Они утверждают, что очереди слишком длинные, чтобы входить и выходить во время антракта.

«Мы поговорили с мисс Калли Петерсон, присутствовавшей на митинге: «Просто у нас уходит больше времени — вытирание и всё такое. К тому же в мужской комнате писсуаров в два раза больше, чем пеленальных столиков в нашей. Наверное, поэтому очереди такие длинные. Вы видите это и думаете: «Я бы пропустил всю вторую половину!» Так что в конце концов ты сидишь мокрым».

«Но Департамент парков отказывается сдвинуться с места. Представитель сказал: «Мы поддерживаем равные возможности. Но должны ли ваши налоги идти на модные раздевалки, когда женщины уже носят защиту? Вот более дешёвое решение: купите более толстые подгузники».

~ ~

Именно тогда Кортни почувствовала, как под ней потекла тёплая жидкость. Боже, за всё это время никаких предупреждений? Она взглянула на свой телефон: не прошло и десяти минут. Почему она не могла пойти в туалет прямо сейчас?

После ещё нескольких аварий Кортни надоело. Как это вообще было возможно, если её мочевой пузырь подавал так мало предупреждений, и если она чувствовала, что приближается, у неё не было возможности остановить это? Она застегнула подгузник вокруг бёдер в знак поражения.

* * *

В понедельник утром Кортни стояла за столом для переговоров, подавая кофе всем их лучшим клиентам, пока все ждали прибытия мистера Миллса.

— Доброе утро, джентльмены, — сказал он, входя. «Я думаю, вам очень понравится эта новая линия женской спортивной одежды…»

Конечно, он не просил её делать презентацию. Он никогда не выкажет ей такого уважения. Она устроилась на дальнем конце стола, потягивая кофе, пока её босс представлял её слайды как свои. На полпути она заметила, что её чашка пуста. Кофе никогда не был лучшим другом девушки, но успокаивающий вкус помог смягчить её разочарование. Она налила себе ещё.

Пока она смотрела, как горячая жидкость наполняет чашку, её мочевой пузырь выпустил длинную, обильную струю в подгузник, почти наполнив его. Фантастика. Теперь ей придётся просидеть остаток встречи с мокрым задом. Осторожно, насколько это было возможно, она полезла под стол и ощупала его. Утечек нет, слава богу. Видеть? Она могла бы «пройти через это». И вообще, для чего были подгузники?

Презентация шла своим чередом. «Итак, — заключил г-н Миллс, — с этой новой линией мы можем ожидать огромных новых потоков доходов. Спасибо, что присоединился к нам».

Комната взорвалась аплодисментами, и Кортни снова почувствовала резкое давление в паху. О, только не снова! Но она ничего не могла сделать, чтобы её подгузник не наполнился ещё больше.

— Кортни, у вас есть что добавить? — спросил мистер Миллс.

«Хм?» Она оторвалась от пустой кофейной кружки, пытаясь составить предложение, но всё, о чём она могла думать, это то, что подгузник только что протекал по всей юбке. — Э-э… я думаю, ты обо всём рассказал. Отлично, теперь она звучала как пустышка.

Мистер Миллс повёл клиентов в вестибюль за вином и сыром, но Кортни осталась прикованной к своему месту. Она заметила, что одна клиентка попятилась, единственная женщина в толпе.

— Вы в порядке, мисс? Дама спросила, когда все ушли.

Кортни подняла зад со стула и заглянула под него. Действительно, образовалась небольшая лужица. — Эм, нет… не совсем, — пробормотала она.

«Вот бумажное полотенце», — сказала дама, протягивая Кортни пачку.

«Спасибо», — сказала Кортни, покраснев.

«Кожа — это волшебство, понимаете? Стул выглядит как новый».

— Хотел бы я, чтобы то же самое можно было сказать и о моей юбке. Кортни выдавила полуулыбку.

«Мы все были там, дорогая. У тебя есть сменная одежда?

Кортни вздохнула. «Нет, но девушки из офиса держат фен в раздевалке. Думаешь, я смогу?..»

«Честно говоря, это не так заметно. Чёрный тоже волшебный. Держу пари, ты сможешь добраться туда незамеченным.

«Скрещённые пальцы».

«Хотите мой совет? Отложи кофе, девочка.

Кортни поплелась в раздевалку, осторожно, чтобы не капнуть на пол. Она прошла мимо нескольких коллег, но никто, казалось, не заметил её бедствия — по крайней мере, она так молилась. Наконец, она открыла дверь и увидела у раковины Кристал в одной блузке и подгузнике, сушившую феном свои дизайнерские брюки.

— Глупый дешёвый подгузник… — пробормотала Кристал. «О, эй! Как прошла презентация?»

Кортни нахмурилась.

«Так плохо, да? Эм, они выглядят нормально для вас? Думаю, они наконец-то высохли».

Кортни кивнула. Затем она пробормотала: «Эй, можно я воспользуюсь этим, когда ты закончишь?»

* * *

Поздно вечером Кортни сидела за компьютером, чувствуя себя подавленной. Её стремление к независимости мочевого пузыря натолкнулось на непреодолимую стену. Вчера она не смогла пройти пятнадцать футов до туалета. Сегодня она не могла даже высидеть презентацию клиента, не намочив одежду. Мистер Миллс, вероятно, поступил мудро, представив его сам.

Она погуглила «управление женским мочевым пузырём» и нажала на первое слово.

«Управление женским недержанием мочи: руководство для родителей и дочерей, Эндрю Янг, доктор медицины».

Заинтригованная, Кортни продолжала читать.

«К третьему или четвёртому году жизни мальчик осваивает пользование туалетом. Он будет знать, когда ему нужно идти, и сможет продержаться, пока не доберётся туда. Девушка, с другой стороны, никогда не справится с этой, казалось бы, простой задачей, поскольку её полу не хватает необходимого осознания и контроля над мочевым пузырём. Она останется недержанием на всю жизнь.

«Поэтому родители никогда не должны ожидать большего, чем их дочь может реально достичь. Если она писает на пол перед купанием, не ругайте её за это; оставьте её подгузник на дольше, прежде чем положить её в в*нну. Если она попытается копировать, как её старший брат писает в туалете, мягко напомните ей, что вместо этого маленькие девочки используют подгузники. Самое главное, никогда не пытайтесь приучать её к горшку, так как её неизбежная неудача только усилит её чувство неадекватности.

«По мере взросления её зависимость от подгузников может смущать или расстраивать её. Мальчики могут дразнить её за это. Она может бояться более длительных прогулок с ограниченными возможностями измениться. Пожалуйста, убедите её, что ей нечего стыдиться, и помогите ей не забывать держать под рукой побольше припасов. Тем не менее, несчастные случаи обязательно случаются. Её подгузник может протекать — ночью или даже днём. Или она может оказаться без защиты и намочить одежду. В эти страшные моменты покажите ей доброту, а не ужас, и помогите ей решить проблему, чтобы избежать повторения инцидента.

«К подростковому возрасту большинство девочек примут своё недержание мочи как факт жизни и научатся с этим справляться. Однако они также столкнутся с новыми проблемами. По мере взросления мочевыделительной системы девочка-подросток начинает мочиться чаще, особенно во время физической активности. В этом отношении может помочь спортивный подгузник, но в это время она всё ещё может уклоняться от лёгкой атлетики. Она также может отказаться от участия в таких мероприятиях, как дискуссионный клуб или студенческое самоуправление, из-за боязни утечки информации на публичном мероприятии. Будьте сочувствующими её причинам и никогда не выталкивайте её за пределы её уровня комфорта.

«В общем, девушка может наслаждаться комфортной и полноценной жизнью, пусть и в подгузниках. При правильном руководстве и поддержке она может научиться справляться со своим недержанием».

Когда она закончила читать, жизнь Кортни промелькнула в её голове. Она могла видеть себя в каждом из этих абзацев — маленькую девочку, которую ругают за то, что она постоянно снимает подгузник, школьницу, которую мальчики дразнят на детской площадке, старшеклассницу, которая слишком боится протекать, чтобы присоединиться к шоу-хору, несмотря на её великолепный голос.

И вот она здесь, талантливый исследователь рынка, боящийся конфронтации со своим сексистским боссом, но ещё больше боящийся того, что произойдёт, если он скажет «да». Она взглянула на свою дорогую юбку, висевшую в в*нной после того, как она её выстирала. Она смотрела на глубокие складки, образовавшиеся от подгузника на ткани её леггинсов, на которые она скользнула после того, как, наконец, приняла душ.

К чёрту Эндрю Янга. К чёрту «управление» её недержанием. Она сжала телефон и набрала номер доктора Эллисон Диаз.

*003*2021-04-21 03:31

Глава 4. Предсказанное пророчество

Кортни отложила свои стремления к туалету, пока ждала совета врача. В воскресенье Кайл проверил простыни и снисходительно объявил: «Сегодня утром всё высохло — славно, милая!» Ей он казался почти разочарованным. Что ж, ему лучше привыкнуть к этому.

Теперь она ждала в комнате для осмотра, глядя на всё это страшное оборудование. Большая часть его была похожа на ту, что была у гинеколога, со стременами и вращающейся воронкой и… она отвела глаза.

Наконец дверь распахнулась, и вошла высокая блондинка в белом лабораторном халате. — Эллисон Диас, — сказала она, протягивая руку. — Так чем я могу помочь тебе сегодня, Кортни?

«Гм… с моим недержанием?»

«Хорошо… что насчёт этого, конкретно?» — спросил доктор.

Может быть, она должна была спланировать это лучше. «Ну… — начала Кортни, — на прошлой неделе я попала в три аварии. Один во время секса, один ночью и один на важной рабочей встрече».

«Мне очень жаль это слышать. Аварии могут нервировать».

«Я имею в виду, что мой парень понимает, и я хорошо скрывала это на работе, так что это не было катастрофой или чем-то в этом роде. Но всё равно как-то унизительно. Можете… что-нибудь порекомендовать?»

Диас ответила как бы на автопилоте: «Полное недержание мочи является нормой для женщин и не имеет доказанного с медицинской точки зрения лечения. Рассматривали ли вы инвестиции в более качественные подгузники? В нашем офисе есть несколько брендов, которые мы рекомендуем».

«Я уже трачу целое состояние на подгузники. Те, что я ношу, получают хорошие отзывы в Интернете и работают так же хорошо, как и можно было ожидать. Я просто не… хочу их носить. Вот она и сказала.

Диаз вздохнул. — Я полагаю, никто из нас не знает. Итак, могу ли я чем-нибудь ещё помочь вам?»

Кортни покачала головой, чувствуя себя глупо из-за того, что зря потратила время доктора. И ей практически пришлось выпрашивать у мистера Миллса выходной — по-видимому, напрасно. Доктор Диаз тепло улыбнулась и направилась к двери.

— Подожди, — сказала Кортни. — Вы учились у доктора Джейн Уолкотт?

Доктор замер. — Где ты услышал это имя? — спросила она приглушённым голосом.

— Из статьи, которую она написала — «Самоисполняющееся пророчество». Я видел только заголовок — полный текст по какой-то причине был ограничен. Но я нашёл интервью, которое она дала по телевидению, а затем увидел ваш комментарий на доске обсуждений».

«Хм, похоже, что кота вытащили из мешка. Ты умеешь хранить секреты, Кортни?

«Честь разведчика».

Эллисон Диаз села рядом с ней. «Джейн была моим научным руководителем. Когда я пришёл в университет, она всё ещё была доцентом и гонялась за корпоративными долларами. Она поручила мне проект по впитывающей способности подгузников. Уже тогда она пыталась улучшить жизнь женщин. Джейн подумала, что если бы они были более уверены в эффективности своих подгузников, они могли бы быть более уверенными в себе».

Кортни кивнула.

«Но вскоре стало ясно, что наши корпоративные спонсоры не заинтересованы в улучшении своей продукции. Они просто хотели, чтобы наше исследование показало, что они превзошли другие бренды. Подумайте об этом, действительно ли компании хотят разработать более долговечные дневные подгузники? Нет, они хотят, чтобы женщины менялись как можно чаще, чтобы максимизировать продажи. Но Джейн поморщилась и принесла тонны грантовых денег.

«Когда университет присудил ей срок пребывания в должности, всё изменилось. Она отказалась от своих корпоративных спонсоров и начала задавать более фундаментальные вопросы о женском недержании мочи. Всё началось с малого: Джейн подумала, что если бы женщины могли направлять хотя бы часть своей мочи в унитаз, то, возможно, их подгузники дольше оставались бы сухими. Мы начали исследование для проверки концепции, но наши участники боролись — многие никогда раньше не пытались пописить добровольно».

— О боже, вот что со мной случилось! — выпалила Кортни.

«Чего ждать?»

— О, э-э… может быть, мне следовало сказать тебе об этом раньше. Я пытался использовать таймер на горшке на прошлой неделе, но не смог заставить его работать».

— Ты пытался приучить к туалету?

«Вкратце, да, после просмотра интервью Джейн».

— Но всё прошло не так хорошо?

«Было много… мытья полов». Кортни нахмурилась. — Так что же случилось с вашим экспериментом?

«Некоторые женщины добились прогресса, другие — нет. Самым большим результатом было возбудить аппетит Джейн. Она начала искать всё, что могла найти о женском недержании мочи. Но поиск за поиском оказывались пустыми. Видимо, либо никто не считает это достойным изучения, либо никто не хочет его финансировать».

«Или какая-то комбинация», — добавила Кортни.

«В яблочко. Но её исчерпывающий обзор привёл к одному важному выводу: стандартному отчёту не хватает доказательств. Это больше миф, чем наука. Однажды Джейн оторвалась от экрана, повернулась ко мне и спросила: «Могут ли женщины научиться направлять всю свою мочу в унитаз?» Могут ли они вообще отказаться от своих подгузников?» Следующие несколько месяцев были наполнены бурной деятельностью: составление заявок на гранты, набор участников и проведение первого в истории исследования приучения женщин к туалету».

«Джейн упомянула об этом в видео, — сказала Кортни, — но она сказала, что финансирование иссякло».

«Ну, это наполовину правда. На самом деле, это была комиссия по изучению человека, которая выдернула вилку из розетки. Они утверждали, что исследование заставляло участников снимать стресс со слишком малыми шансами на долгосрочную пользу. Джейн подала апелляцию, но проиграла дело, и исследование завершилось без окончательных результатов. С тех пор ни одно финансирующее агентство не хотело затрагивать эту тему».

«Итак, это всё? Мы никогда не узнаем?»

«Это был конец исследования Джейн, но не самой истории. Основываясь на своих заметках и предварительных выводах, она опубликовала спекулятивную статью, которую вы видели. Это вызвало бурный интерес, особенно среди женщин-урологов. Эту историю подхватили даже несколько местных новостных каналов. Затем пришло письмо ненависти. Непристойные, унизительные комментарии на форумах. Правые группы требуют увольнения Джейн. А потом редакторы журнала сообщили нам, что отзывают её статью на том основании, что в ней «не хватает обоснованных доказательств». После этого работа Джейн была удалена из всех основных баз данных. Никто больше никогда не увидит его онлайн».

«Это так ужасно», — сказала Кортни.

«К счастью, стаж работы защитил Джейн от увольнения. Но университет подчинился правым СМИ и отказался защищать её работу. По мере накопления писем с ненавистью Джейн начала опасаться за свою личную безопасность. Она перестала брать интервью. Она ушла из общественной жизни. Джейн призналась, что думала, что индустрия подгузников организовала её падение. Но я не уверен. Мотив держать женщин в подгузниках выходит далеко за рамки тех, кто их продаёт. Это стержень нашего патриархального общества. Мир не готов слушать Джейн Уолкотт».

Кортни изо всех сил пыталась принять всё это. «Значит, самосбывающееся пророчество верно?»

«Истина — сложное слово в науке. Достаточно сказать, что стандартное объяснение зиждется на зыбкой почве. Будет ли теория Джейн лучше, ещё неизвестно».

«Ну, что же вы думаете?»

— Лично я ей верю.

«Хотела бы я прочитать это эссе до того, как оно было удалено из Интернета», — размышляла Кортни.

Эллисон улыбнулась. Она открыла верхний ящик стола и сказала: «Помнишь это? Это называется «бумага». Она протянула Кортни сшитую брошюру.

Кортни прочитала заголовок вслух: «Самоисполняющееся пророчество».

— Приятного чтения, — сказал доктор. — А пока что насчёт урологического осмотра?

— О да, это. Кортни оглянулась на страшное оборудование. — Может быть, мы могли бы пропустить эту часть?

Эллисон рассмеялась. «Давай, посмотрим, с чем мы столкнулись. Твой подгузник сухой?»

— Я поменял его до того, как ты пришёл.

«Большой. И за сколько времени до этого ты его мочил?

— Эм, я не помню? Обычно она об этом не думала.

«Хорошо. Вот, выпей эту бутылку лимонада. Я хотел бы проверить работу твоего мочевого пузыря.

Кортни проглотила его.

«Готовый?» Доктор подозвал к себе кресло для осмотра.

Кортни глубоко вздохнула. Она сняла юбку, подошла и вставила ноги в стремена.

«Ваш рост указан 5 футов 4 дюйма, вес: 135 лет, возраст: 26 лет. Правильно?»

«Мм хм».

— Хорошо, теперь мы снимем с тебя подгузник?

Кортни нерешительно кивнула. Она развязала ленты и приподняла бёдра, позволяя доктору Диасу снять их. Она почувствовала прилив страха, а затем облегчение, когда доктор приложил вращающуюся воронку к её вульве. Ремешок был затянут вокруг её талии, а ещё один — вокруг каждого бедра, удерживая её на одном уровне с воронкой.

«Каково это? Достаточно надёжно защищены от вашей кожи? — спросила Эллисон.

«Полагаю, что так?»

«Ну, он не улавливает каждую каплю — но и подгузник тоже, верно?»

Кортни полуулыбнулась.

— Я видел, как ты нервничал, когда мы убрали твою.

— Да, — сказала Кортни.

«Итак, скажите мне: если вы ходили без защиты с туалетом рядом, насколько вы уверены, что сможете избежать несчастного случая — очень уверены, частично уверены или совсем не уверены?»

— Эм, совсем не уверен.

«Сколько подгузников ты меняешь за день?»

— Пять или шесть?

«И как часто у вас текут выделения, когда вы чихаете, кашляете или физически напрягаетесь — очень часто, довольно часто, редко или никогда?»

«Гм, очень часто», — сказала Кортни.

Диаз сделал несколько заметок. «Хорошо, давайте проверим эту воронку. Можешь откашляться за меня?

Кортни кашлянула. Обычно она чувствовала бы влажность подгузника от этого, но без подгузника она не могла сказать. «Я…?»

«Ага, ты немного слил в воронку. Хорошо, теперь я собираюсь повернуть это для вашего осмотра. Если почувствуете, что начинаете двигаться, просто крикните, и мы тут же повернём его обратно».

«Хорошо», сказала Кортни, снова нервничая, когда прохладный воздух коснулся её вульвы.

«Это может быть немного больно», — сказала Эллисон. Кортни почувствовала, как что-то скользнуло внутри неё. «Мы собираемся измерить силу мышц тазового дна. Можешь сжать этот диод, который я только что вставил?

«Как это?» она сжала бёдра, как могла, в стременах.

— Нет, не ногами. Внутренне, я имею в виду.

Кортни ощупывала его своим разумом. — Эм, как?

— Не происходит, а?

«Это плохо?»

— Что ж, ты не один — поверь мне. Ответьте мне на вопрос: насколько заранее вы получаете предупреждение перед мочеиспусканием — много, немного или почти не мочитесь?»

«Вряд ли вообще».

«А можно ли когда-нибудь задержать или предотвратить мочеиспускание?»

— Нет, я не могу… о боже!

Быстро, как лиса, Эллисон вытащила инструмент и вернула воронку на место. «Хорошо, Кортни, постарайся сдерживаться как можно дольше ради меня, хорошо?»

— Ладно… ох, оххх. Она услышала, как моча плещется о воронку.

— Что ж, это подтверждает то, что вы только что сказали. Вот влажная салфетка. Доктор снова опустил воронку, чтобы она могла отмыться.

После того, как Кортни закончила, она спросила: «Вы можете перевернуть его обратно? Я не могу до него добраться».

— Конечно, — сказал доктор.

Кортни взяла себя в руки. — Так какой у вас диагноз?

«Ну, тяжёлое смешанное недержание. Но это звучит хуже, чем есть на самом деле, учитывая, что каждая женщина, которую я исследовал, выглядит одинаково. Джейн сказала бы, что ваш уретральный сфинктер парализован от неиспользования. Вот почему таймер на горшке не сработал».

— Значит… мне хуже, чем трёхлетнему малышу?

Эллисон посмотрела прямо на Кортни. «По сути, да. Но я бы пока не терял надежды. Мы можем попытаться реабилитировать ваш сфинктер. Если вы можете восстановить достаточную силу, тогда вам нужно научиться прислушиваться к сигналам своего тела и не забывать идти».

— Хорошо, — медленно сказала Кортни. Всё это звучало очень сложно. «Ты… знаешь мои шансы на успех?»

«Давайте просто надеяться на лучшее».

* * *

В тот день Кортни пришла домой с работы взволнованная. Она проверила свой подгузник: влажный, но не совсем мокрый — то промежуточное состояние, когда смена его казалась пустой тратой денег. Она взглянула на пакет, который ей дала Эллисон. В любом случае, ей слишком не терпелось открыть его, чтобы измениться сейчас.

Кортни подняла крышку и заглянула внутрь. В пространстве доминировала стопка женских подтягиваний разных цветов, как те, что были в видео Джейн. Это имело смысл, учитывая, что упаковка изначально предназначалась для участников эксперимента по приучению к туалету. Кортни осмотрела одну из них, отметив, насколько тонкой была набивка.

Когда она достала из сумки следующий предмет, на её лице появилась широкая улыбка. В нём вообще не было набивки, только тонкий нейлон с кружевными вкраплениями по краям и хлопковая подкладка на ластовице. Их было три — одна чёрная, одна белая и эта розово-розовая — три пары женского нижнего белья.

Она заперла дверь в спальню — не то чтобы она кого-то ждала, а потому, что это выглядело озорно, как примерка вещей из секс-шопа. Она легла на кровать и сняла юбку и подгузник. Вытершись начисто, она сдвинула нижнее бельё вверх по ногам, пока оно не стало плотно облегать её бёдра. Потом она встала у зеркала в полный рост.

Верх, который она носила, слегка скрывал одежду, поэтому она разделась до лифчика и… трусиков. Она позаимствовала слово, которое использовал диктор, поскольку слово «нижнее бельё» казалось слишком душным. Она повернулась в зеркало, любуясь плавными линиями своего силуэта. Без внешней набивки её пышные бёдра и ягодицы выглядели более пропорциональными, как будто она только что сбросила пять фунтов. Кружевной узор не подходил к её лифчику так же хорошо, как к подгузникам, но цвета подходили достаточно хорошо. В общем, она чувствовала себя великолепно.

Затем её взгляд упал на пах, покрытый только тончайшей ватой. И с этим пузырь её фантазий лопнул, оставив её застенчивой и незащищённой, как девушку, пойманную за набегом на сундук с бельём её матери. Она не должна носить это; она могла намочить их в любой момент. Её рука защитно обхватила её промежность, когда она отступила к кровати, где лежал её подгузник.

Однако её пальцы отпрянули, когда она коснулась влажной обивки, ставшей ледяной от воздуха спальни. Она, должно быть, намочил его хуже, чем она думала. Она уже собиралась достать ещё одну, когда её внимание привлёк последний предмет в пакете: длинный белый предмет, похожий на тот, который Эллисон сунула ей внутрь. Кортни включила его, наполовину ожидая, что он завибрирует, но вместо этого светящимися буквами появилось слово «Готово».

Кортни знала, что делать дальше. Лёжа на впитывающем полотенце, она сняла трусики и широко раздвинула ноги. Затем она засунула длинный закруглённый конец внутрь. Она закрыла глаза и изо всех сил попыталась сжать тазовое дно. Она пыталась снова и снова, но ничего не получалось. Наконец она убрала предмет и уныло посмотрела на цифру «0» на экране. Вздохнув, она достала из ящика тумбочки подгузник. Что ж, она провела без защиты почти десять минут, не устроив беспорядка. Это было что-то, да?

Она достала брошюру, которую ей дала Эллисон, и забралась под одеяло, чтобы почитать перед сном.

* * *

Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория недержания мочи у женщин.

Большинство людей считают, что недержание мочи у женщин связано с отсутствием полового члена. Популярная культура поддерживает этот миф; даже школьные учебники здоровья пропагандируют это. Реальность, конечно, сложнее. Когда мочевой пузырь мужчины наполняется, в его мозг посылаются сообщения, указывающие на растущую потребность в мочеиспускании. Тем не менее, он всё ещё может держать клапан закрытым без особых усилий. Если он хочет пописить, он расслабляет сфинктер мочеиспускательного канала, что даёт сигнал мочевому пузырю сократиться, вытесняя мочу. В противном случае он просто продержится до удобного момента. Только когда его мочевой пузырь приближается к очень высокой ёмкости, он начинает чувствовать себя более отчаянным, и даже тогда он почти никогда не опорожняется непроизвольно. Он находит подходящее место и мочится там.

Совсем другая картина у женщин. Те же самые нервы, окружающие мочевой пузырь, присутствуют, но сигналы, которые они посылают, интерпретируются по-разному или, возможно, не интерпретируются вовсе. Когда его спрашивают, типичный мужчина может измерить наполненность своего мочевого пузыря; женщина обычно понятия не имеет. Кроме того, хотя женский сфинктер в большинстве случаев удерживает уретру закрытой, эти мышцы меньше и намного слабее, чем у мужчин. При подсказке большинство женщин не могут согнуть их, а при искусственной стимуляции они производят лишь самое слабое сокращение.

Таким образом, женщины не ощущают позыва к мочеиспусканию и не могут отсрочить его появление. Когда мочевой пузырь женщины наполняется до определённой точки, её сфинктер открывается, и мочевой пузырь опорожняется, вызывая недержание мочи. Женщины часто сообщают о нарастающем давлении непосредственно перед процедурой, но редко более чем на несколько секунд — этого времени едва хватает, чтобы добраться до туалета или даже снять одежду. Это называется ургентным недержанием и объясняет её зависимость от подгузников.

Вялое состояние женского сфинктера также объясняет частые подтекания мочи, которые она испытывает, когда что-либо давит на её мочевой пузырь — кашель, смех, интенсивные физические упражнения — всё это выталкивает небольшое количество мочи. Это называется недержанием при напряжении и способствует её потребности в постоянной защите.

Наконец, женский мочевой пузырь сам по себе меньше и менее эластичный. В то время как мужчина может удерживать мочу на несколько часов, женщина наполняется в течение часа или двух. Если бы она менялась после каждого дневного мочеиспускания, она могла бы использовать 8—12 подгузников в день. Конечно, большинство считает неудобным (или слишком дорогим) менять так часто, и поэтому носите один и тот же подгузник дольше, прежде чем менять его. Поскольку количество мочи у взрослых, как правило, невелико, эта практика не будет распространяться на большинство брендов; тем не менее, это заставляет женщин почти постоянно увлажняться, снижая их осведомлённость о вызванных стрессом утечках.

Именно эти факторы в совокупности, а не отсутствие полового члена, вызывают тяжёлую форму смешанного недержания мочи, наблюдаемую у всех взрослых женщин.

Вопрос в том, почему существуют эти половые различия? Каноническая наука считает их врождёнными. Но если бы это было так, то некоторые наблюдения за развитием трудно объяснить. Например, размер мочевого пузыря у младенцев мужского и женского пола практически одинаков и увеличивается у обоих полов в возрасте до 10 лет. Девочка в этом возрасте часто может оставаться сухой в течение трёх или четырёх часов, за это время её мать может мочиться дважды или более.

В подростковом возрасте мужская способность продолжает расширяться, но, как ни странно, женская способность снижается. К 16 годам девочка может обнаружить, что не может продержаться более пары часов между недержанием мочи. Это помогает объяснить частые истории о девочках-подростках, у которых заканчиваются припасы и которые думают, что смогут добраться до дома или в магазин без защиты, только чтобы попасть в неловкую аварию. Многие не осознают, насколько уменьшился объём их мочевого пузыря с детства.

Кроме того, молодые девушки кажутся более осведомлёнными о состоянии своего мочевого пузыря, чем взрослые женщины. Они могут заявить: «Мама, мне нужно в туалет, но мой подгузник уже полон». Или они даже просят попробовать сходить в туалет (например, после того, как увидят, как это делает брат или сестра мужского пола). Неизвестно, могут ли девочки препубертатного возраста закрыть свой сфинктер добровольно, но неофициальные данные свидетельствуют о том, что они могут. Известно, что очень маленькие дети бегают по дому голышом, не вызывая беспорядка, в то время как девочка в возрасте 12 лет может расхаживать только в полотенце после купания, будучи уверенной, что она может взять подгузник или даже сбежать в туалет, если почувствует. внезапный порыв.

Мы также знаем, что стрессовое недержание мочи, как правило, не наступает до полового созревания. В популярной культуре появление этих утечек знаменует собой признак зрелости, как первый лифчик у девушки или менструация. Она заметит, что теперь быстрее намокает во время упражнений, и купит спортивные подгузники, чтобы компенсировать это. (Не случайно бесплатные образцы поставляются вместе со спортивными бюстгальтерами в подростковом стиле.) Она заметит, что волнующие или напряжённые переживания теперь вызывают мокроту, что в популярной культуре считается результатом бушующих гормонов.

Медицинский истеблишмент считает эти изменения совершенно нормальными, что начало половой зрелости у женщин стимулирует развитие «зрелой» мочевыделительной системы. Но почему девочки, становясь старше, естественным образом становятся более недержанными? В чём может быть эволюционное преимущество? Здесь я выдвигаю альтернативную, экологическую теорию.

Рассмотрим раннее воспитание детей. Родители приучают своего сына к горшку в 2 или 3 года, в то время как их дочь того же возраста носит подгузники. По мере того, как её способности и контроль естественным образом возрастают, её попытки выбрать, когда и где писить, встречают отвержение и даже насмешки. Многие любящие и преданные матери, зная собственную степень недержания мочи, постараются отговорить своих дочерей от любых попыток помочиться в унитаз, чтобы не строить ложных надежд. Когда маленький мальчик попадает в аварию, его подбадривают и похлопывают по спине; когда они есть у девушки, это подтверждает её потребность в подгузниках в глазах всего мира.

Эти факторы внешней среды производят сначала психологические эффекты, а затем и физические. Без необходимости следить за состоянием мочевого пузыря девочка не может этого делать. В возрасте десяти лет она физически может ходить в туалет, садиться и писить там, но психологически она не может делать это постоянно. Девочки этого возраста, как известно, пытаются это сделать, например, чтобы бросить вызов родительским ожиданиям, но часто они обмочились, прежде чем поняли, что им пора идти. Подобно малышу мужского пола, подтягивающемуся, её разум забывает прислушиваться к предупреждениям своего мочевого пузыря.

Поскольку на данном этапе недержание мочи у девочек в первую очередь психологическое, общепринятые методы приучения к туалету, вполне возможно, могли бы его исправить, т.е. использовать «горшок-таймер» или держать горшок под рукой. Я не вижу причин, по которым такие методы были бы менее эффективны для девочек, чем для мальчиков.

Однако социальная реальность такова, что девочек не поощряют приучать к туалету; им активно не рекомендуется даже пытаться. Это подводит нас к последней главе нашей истории. «Используй или потеряешь», — говорится в поговорке, и нигде это не является более верным, чем в отношении женской мочевыделительной системы. Несмотря на периодические эксперименты, у молодой девушки в подгузниках нет причин сжимать сфинктер уретры, чтобы отсрочить мочеиспускание. После многих лет бездействия эти мышцы начинают атрофироваться, из-за чего недержание мочи становится более внезапным и непредотвратимым, что запускает порочный круг.

Возникновение стрессового недержания мочи знаменует собой следующий шаг в этой нисходящей спирали. Как отмечалось выше, эти утечки обычно начинаются в раннем подростковом возрасте и со временем ухудшаются. По мере того, как физическая способность девочки удерживать мочу уменьшается, она всё больше зависит от внешней защиты. Наступает день, когда она не может вспомнить, когда в последний раз испытывала надвигающуюся потребность в мочеиспускании; смачивание теперь происходит случайным образом без предупреждения.

У самцов более длительные периоды удержания, особенно ночью, помогают поддерживать эластичность мочевого пузыря. У девочек-подростков сфинктер слишком слаб, чтобы предотвратить преждевременное опорожнение мочевого пузыря. Ночью, например, они могут промокнуть три раза и более. Это отсутствие «упражнений», если хотите, объясняет снижение ёмкости мочевого пузыря у женщин, наблюдаемое в подростковом возрасте, и возникающие в результате более мелкие и частые недержание мочи.

Эти психологические и физические изменения прокладывают путь к «зрелому» женскому недержанию мочи. Например, в позднем подростковом возрасте девочка впервые попадёт в аварию по пути из душа в пеленальный столик. После этого она начнёт размещать перед душем запасной подгузник, который сможет застегнуть сразу после купания. Чуть позже она потерпит свой первый несчастный случай во время переодевания и начнёт подкладывать под себя новый подгузник на пеленальной подушке, прежде чем снять старый. Таким образом, она избегает даже нескольких моментов без защиты. К двадцати годам большинство женщин содрогаются при мысли о том, что они будут оставаться незащищёнными какое-то время.

В общем, женское недержание мочи действительно может быть самоисполняющимся пророчеством: то, что началось с её ненужного перевода на подгузники, заканчивается её полной зависимостью от них.

Забегая вперёд, это означает, что приучение к туалету для взрослой женщины будет намного сложнее, чем в детстве. Ей придётся перенаучить свой уретральный сфинктер, чтобы он сокращался по требованию, и восстановить достаточный мышечный тонус, чтобы предотвратить как утечки, так и полное недержание мочи. Ей придётся заново учиться оценивать состояние своего мочевого пузыря. Такие стратегии, как ведение дневника мочеиспускания или синхронизированное мочеиспускание, могут помочь ей перейти от смачивания подгузника к мочеиспусканию в туалете. Никто не знает, достижимо ли это, но мы никогда не достижимы, если не попробуем.

* * *

Кортни отложила статью, её разум пылал. Теперь всё это имело смысл: чаще мочиться в постель, течь во время упражнений, чувствовать, как её контроль постепенно ускользает. В конце концов, ничто из этого не было неизбежным. Она чувствовала себя глубоко обманутой, но в то же время полна надежд. Она сняла подгузник (всё ещё сухой!) и снова вставила инструмент…

Через несколько минут она разочарованно взвизгнула. Ладно, Кортни, сконцентрируйся. Она закрыла глаза и глубоко вдохнула. Ещё ничего. Она попыталась передвинуть предмет — может быть, он попал не в то место?

А потом она это почувствовала: лёгкий, непроизвольный спазм, подобный тому, что может произойти во время секса. Она убрала инструмент и удовлетворённо улыбнулась, глядя на экран с цифрой «1».

*005*2021-04-21 19:51

Глава 5. Приучение к горшку, дубль два

Каждую ночь Кортни выполняла упражнения для мышц тазового дна. К концу недели она смогла воспроизвести результат понедельника с некоторой стабильностью, но произвольное сокращение всё ещё ускользало от неё. Эта часть её тела казалась настолько оторванной от её разума, что она могла бы легко поднять ложку с помощью телекинеза.

Пока однажды это не случилось — на работе везде. Она тренировалась за своим столом, всё искала и искала эту потерянную нейронную связь, когда она чудесным образом сработала. Слабое дрожание, но она чувствовала его ясно и отчётливо.

— Всё понял, Кортни? На моём столе к 10:00 завтра».

«Хм? О… конечно, сэр. Она снова попыталась сжаться, но теперь это ускользнуло от неё. Слей это!

Тем не менее, дома той ночью она наткнулась на неё снова, а вскоре после этого и в третий раз. Теперь она загнала его в угол, выставила напоказ, и спрятаться было негде. Она снова сжала его, на этот раз более кротко, так как её мышцы устали. Неважно — теперь она могла использовать их в любое время. К пятнице прибор впервые показал цифру «2», и она позвонила Эллисон и сообщила потрясающие новости.

«Это фантастика, Кортни! Продолжайте в том же духе, и он должен улучшиться намного больше. А пока я чувствую, что ты готов к следующему шагу.

«Подтягивания?»

«В яблочко. Установите таймер, как вы это делали раньше, и обязательно сядьте на унитаз, даже если вам не хочется идти».

«Хорошо».

«И если вы чувствуете желание, когда не сидите на нём, используйте эти мышцы таза, чтобы держаться так долго, как сможете. Даже если это всего на несколько секунд, это уже прогресс».

«Верно».

«Я знаю, ты отлично справишься, Кортни! Поговори скорее, ладно?

— Подожди, у меня вопрос. Она подумала о своей первой неудачной попытке сделать это.

«Да?»

«Как мне… пописить в унитаз?»

* * *

Кортни выпила большой стакан воды, как и предложила Эллисон. Затем она подбежала к шкафчику в в*нной, где спрятала подтягивающие средства. Она выбрала белую и легла на пеленальный столик, чтобы снять только что намокший подгузник. Там она остановилась. Как бы она справилась с этим перед Кайлом? Он приедет к обеду через час.

В её голове промелькнули негласные правила этикета с подгузниками, укоренившиеся за годы её взросления:

Дама никогда не показывает свой подгузник. Все знают, что вы его носите, но не делайте этого очевидным. Замаскируйте свои оборки струящейся юбкой, тёмными цветами или структурированными джинсами. Леди никогда никому не даёт знать. Когда вы мочитесь, будьте осторожны в этом и не позволяйте этому отвлекать вас от того, что вы говорили или делали. Продолжайте, как будто ничего не произошло. Дама всегда ждёт своей очереди. Никогда не меняйтесь, если это причинит неудобство другим. Дождитесь окончания обеда или шоу, а в случае с одним заведением пропустите вперёд мужчин. Правила иногда кажутся глупыми, но когда все вокруг вас следуют им и ожидают, что и вы будете делать то же самое, нарушать их будет не так просто.

Ну, первое не вызвало проблем у Кортни. Подгузники были тоньше любых подгузников, которые у неё были, и почти не просвечивались. Что касается второго правила, она давно приучила себя мочиться незаметно. Требовалась дисциплина, но в подтягивании не больше, чем в подгузнике. Третье правило оказалось более хитрым, так как её таймер наверняка сработает во время ужина.

Может быть, ей стоит подождать, чтобы попробовать это, пока Кайла не будет рядом? Однако в последнее время они проводили вместе почти все выходные — её единственная реальная возможность потренироваться. Возможно, ей следует просто сказать ему правду. Он бы понял, не так ли? Поэтому она подтянулась и поставила таймер на 45 минут. Потом принялась за работу на кухне.

Кортни смешала салат и поджарила картошку. Она уже собиралась поставить бараньи отбивные в духовку, когда прозвенел её таймер. Ну это неудобно. Ей придётся бросить то, что она делала, чтобы пойти пописить? Она решила подождать, пока не закончит готовить. Нет, лучше не испытывать её удачу. Кто знал, сколько ещё она будет оставаться сухой?

В туалете она задрала юбку и спустила трусики с бёдер. Вау, это намного проще, чем возиться с лентами на подгузнике! Затем она села и попыталась расслабиться. Она представила садовый разбрызгиватель, воду, наполняющую в*нну, и остальные предложения Эллисон, но ничего не сработало. Давай, Кортни, пописай сейчас же, или ты затопишь свою тягу за ужином… и при этой мысли прозвучало лёгкое звяканье. Святая корова, она сделала это!

Когда струйка прекратилась, она встала и потянулась за подтягиванием, но почувствовала, как капля льётся ей на руку. Теперь, под воздействием прохладного воздуха в в*нной комнате, вся её вульва и части ягодиц были мокрыми. Должны ли парни подтираться после того, как помочились в туалете? Да, видимо. Ну да ладно, всё же проще, чем прибираться после мокрого подгузника.

* * *

«Привет, красавица», — сказала Кайл, открывая дверь. Он крепко обнял её, его рука скользнула ниже её талии, как это часто случалось, вызывая лёгкую морщинку.

Кортни подумала, не звучит ли звук подтягивания иначе, чем подгузник. — Я приготовила баранину, — объявила она.

«Они пахнут потрясающе. Вот, мы их поимеем. Он поднял бутылку вина.

«Ура! пойду остыну. Эй, мне нужно кое-что тебе сказать, прежде чем мы поедим.

— Что такое, милая?

Она смотрела в его красивые глаза. «Я… ммм… так взволнована нашим совместным ужином!»

Кайл улыбнулся. «Я тоже! А не ___ ли нам?» Он поманил к себе на кухню.

Ладно, может быть, она ещё не рассказала бы ему об этом. Засунув руку в карман, Кортни включила вибрацию телефона.

Они сели за стол и начали наслаждаться едой. Через несколько минут Кайл сказал: «Эти бараньи отбивные потрясающие. Что ты надела на них?

«Розмари». В этот момент бедро Кортни завибрировало. — Извините, вы не извините меня на минутку?

Он вопросительно посмотрел на неё. — Ну конечно.

Она направилась в в*нную и снова села на унитаз. Она проверила свою подтяжку: всё ещё сухая. Прошла минута, но ничего не произошло. Сколько времени обычно уходит на замену? Она вообразила, что не намного дольше, чем это. Она попыталась ещё минуту, но могла думать только о Кайле, нетерпеливо ожидающем там, из-за чего было ещё труднее пописить. Наконец она сдалась.

— Извини, милый, — сказала она, возвращаясь к столу.

— О… нет проблем.

Трапеза продолжилась, и Кайл вскоре описал проблему, с которой столкнулся на работе. «В итоге нам пришлось перезагрузить всю систему…»

В этот момент Кортни почувствовала сильное нарастание давления. Вот оно. Впервые за последнее время она намеренно оттолкнула его. Она действительно почувствовала, как сжались мышцы — она делала это!

«… оказывается, всё это время была аппаратная проблема…»

Кортни кивнула. Но давление продолжало нарастать, оказывая невыносимую силу на её быстро утомляющиеся мышцы.

«…мы пытались перемонтировать эту штуку, но это тоже не сработало. Кортни, ты вообще слушаешь?

«Мм хм». Её усилия рухнули, и она почувствовала, как её подтягивание стало теплее. Она изо всех сил старалась скрыть облегчение, отразившееся на её лице.

«Так вот в чём дело», — сказал Кайл. «Я снова устраню неполадки в понедельник».

«Это сумасшествие», — сказала Кортни, изображая понимание. — Итак, готовы к десерту?

— Ты испекла?

«Неа». Она подошла к холодильнику, её насыщенные подтягивания хлюпали между её бёдер. — Но я купил их! Она поставила белую коробку на стол.

«Эклеры? Ни за что!»

«Путь».

Кайл налил им ещё один бокал вина. Кортни медленно потягивала его во время еды, осознавая состояние своего подтягивания. Наконец её бедро снова завибрировало.

— Тебе понравилась еда? она спросила.

“Очень понравилось.”

«Я скоро вернусь».

Кортни удалось брызнуть в унитаз чуть больше, её подтягивание поглотило большую часть. Она тщательно вымылась, а потом задумалась, что надеть дальше. Подгузник казался регрессом, но, по крайней мере, не вызывал подозрений. Кроме того, она хотела выглядеть сексуально для него. Простые белые трусики казались тусклыми по сравнению с подгузником с оборками в тон лифчику, который был на ней.

«Милый набор», — сказал Кайл позже тем же вечером, когда закончил снимать с неё юбку.

Кортни улыбнулась.

— Так это было из-за вина, милая?

«Хм?»

“Много перемен этим вечером.” Он расстегнул её лифчик.

— О… да, должно быть, вино. Я, э-э… не хотел рисковать. Завтра она введёт его в курс дела. Прямо сейчас она просто наслаждалась бы тем, что он делал с её грудью.

* * *

Выходные были насыщенными: покупками одежды, свиданием в кино с Кайлом и двумя поездками в спортзал, вдохновлёнными походом по магазинам. Кортни всё время оставалась в подгузниках, опасаясь подтягиваний и таймера на горшке за пределами своего дома. В конце концов, она надела его после работы в понедельник, её лицо было переполнено волнением, когда она выбросила промокший подгузник в мусорное ведро.

«О, сначала я лучше помочусь», — поняла она. Она немного посидела на унитазе, но, видимо, слишком недавно промокла — может быть, по дороге домой? Память была туманна. Она поставила таймер на безопасные 45 минут, а затем задумалась, что приготовить на ужин. В конце концов, она остановилась на салате — уместно, учитывая, как выглядела её попа в дизайнерских джинсах, а подгузник образовывал неприятные узоры на джинсах. Она отказалась надеть ещё один размер брюк.

— У тебя недавно была примерка подгузника? — спросила продавщица.

— Э… да, — солгала Кортни. Мысль о весёлой студентке, растягивающей рулетку вокруг её размякших бёдер, заставила её сжаться.

Чтобы сделать салат более аппетитным, Кортни полила его французской заправкой и налила стакан диетической колы. Затем она села за стол, наслаждаясь ощущением своей тонкой корсетки под струящейся юбкой. Она включила телевизор. Ранее в тот же день её босс отругал её за то, что она пропустила воображаемый срок, поэтому немного реалити-шоу было вполне заслуженным.

Прежде чем она осознала это, прозвенел её таймер. Уже пора пописить? Её шоу ещё не закончилось. Неохотно она встала из-за стола и снова села на унитаз. Через минуту или около того струйка вышла, превратившись в струйку, которая разделилась на две части и побежала по каждой ягодице. Был ли более аккуратный способ сделать это? — спросила она, разворачивая пачку туалетной бумаги. Она сбросила таймер на час.

Всё ещё голодная, Кортни приготовила попкорн в микроволновке и возобновила своё шоу. Холодная диетическая газировка так хорошо дополняла маслянистый вкус, что она налила себе ещё. Когда серия закончилась, она плюхнулась на диван и начала следующую. Вскоре её заботы уплыли прочь, оторвавшись от бессмысленного заговора. Саванна выберет Теда или Генри? Оба были такими хорошенькими. Лично Кортни предпочитала Альберта, но его уже исключили.

В паху Кортни образовалось едва заметное давление. Потом между её бёдер разлилось тепло. Кажется, я сейчас писаю… Подожди, я писаю? Её глаза широко раскрылись — она не должна была этого делать! Как давно это было? Её телефон сказал 48 минут. Кортни вздохнула. Она должна была пойти в туалет или хотя бы потренироваться держаться несколько секунд, а не просто бездумно обмочиться. Она решила быть более сознательной.

* * *

Пару недель спустя Кайл поцеловал Кортни на прощание после неторопливого субботнего завтрака. — Передай девочкам привет, хорошо?

«Вы держите пари».

Как только дверь закрылась, она поспешила в в*нную, чтобы попытаться пописить. Кристал будет здесь с минуты на минуту, чтобы поехать на вокзал, куда Дженни прибудет из города. Затем он вернулся в Krystal’s за Netflix и выпивкой. К удовольствию Кортни, в миску попало приличное количество средства, хотя немного стекало по её бедру. Может быть, я, наконец, разобрался с этим? Она вытерлась и поставила таймер на час.

«Гуик, гудок!»

«Одна секунда», — написала Кортни.

Она натянула пуловер и джинсы. Затем она схватила свою сумку и спустилась по лестнице, её сердце трепетало. У входной двери она сжала ручку потной ладонью. Каждый день на этой неделе она собиралась надевать трусики на работу… но как она объяснит свои бесчисленные походы в офисный туалет? Так что вместо этого она практиковалась в подгузнике. Двенадцать секунд были её лучшим результатом на данный момент, то есть когда она не забыла попробовать. Настолько непривычная следить за поведением своего мочевого пузыря, что она имела тенденцию рассеянно мочиться или, что ещё хуже, находить свой подгузник мокрым, не помня, как это произошло. Излишне говорить, что этим утром она впервые рискнула подтянуться. Она глубоко вздохнула и повернула защёлку.

Дженни крепко обняла её, когда они прибыли на станцию. «Как поживает моя тощая бездетная подружка?»

— Ты тоже отлично выглядишь! — сказала Кортни.

«Да, на этих костях много полезного мяса».

«Ой, прекратите», — возразила Кортни, хотя вес Дженни был очевиден. Кортни почти чувствовала себя худой по сравнению с ней. — Ты помнишь Кристал, не так ли?

«Горячая блондинка в регистратуре? Конечно!»

— Так приятно снова тебя видеть, — сказала Кристал. Её голубые глаза и струящиеся кудри, как всегда, выглядели эффектно, её небольшой животик хорошо маскировался её пышной грудью — так же, как Дженни до беременности.

«Дробовик!» — закричала Дженни, бросая сумку в багажник.

Кортни уселась на заднее сиденье и проверила телефон: на таймере оставалось двадцать пять минут. Надеюсь, какое-то время она будет в безопасности.

— Как поживает этот мальчик Кайл? — спросила Дженни.

«Они в восторге», — пропела Кристал.

— Боже мой, это правда?

«Что-то вроде?» — сказала Кортни. «Он очень милый».

— Но ты ещё не сказал этого, — сказала Дженни.

— Ну, не вслух.

— Просто скажи это, — сказала Кристал.

— Не раньше, чем он! Кортни возражала.

— Определённо нет, — согласилась Дженни. — Итак, где пообедать?

«Надеюсь, где-то поблизости», — подумала Кортни, когда прожужжал её таймер на горшке. Использование его оказалось сложным, когда он был вне дома.

Наконец они зашли в закусочную в стиле 50-х.

— Кому-нибудь нужна смена? — спросила Кристал, входя.

Дженни покачала головой.

— Я пойду с вами, — предложила Кортни. — Дженни, мы найдём тебя позже.

В женском туалете Кристал положила сумочку на пеленальный столик, а Кортни направилась к кабинке.

«Только не говори мне, что ты всё ещё пытаешься это сделать», — крикнула Кристал через перегородку.

«Моя подтяжка всё ещё сухая. Ты можешь в это поверить?»

«Подтягивание? Серьёзно?»

«Они очень удобные. Ты должен попробовать один».

«Как долго сохнет?»

«Более двух часов, хотя на полпути я помочился в туалет».

«Как вам это удалось?»

«Я использую таймер. Когда он гаснет, я пытаюсь уйти».

— И это действительно работает?

«Иногда бывает». Кортни создала в уме бушующий водопад, но ничего не произошло.

«Иногда я думаю, что ты сошла с ума», — сказала Кристал, открывая кран, чтобы помыть руки.

Звук послужил источником вдохновения, в котором нуждалась Кортни. Да! Два раза подряд!

* * *

За обедом они с Дженни обменялись историями о старых временах.

«Расскажи мне что-нибудь действительно постыдное о Кортни», — умоляла Кристал.

— Хм, — сказала Дженни. «Ну, была некая игра «Правда или Действие»…»

— Эээ, можем ли мы забыть, что когда-либо было? — умоляла Кортни.

Дженни всё равно рассказала.

Когда она достигла апогея, Кристал воскликнула: «О, бедняжка!»

«Ну, я виню Дженни в том, что она позволила этому вызову остаться в силе».

«Мне? Но я даже купил тебе полотенце и всё такое!

Кортни громко рассмеялась.

Упс. Ей удалось сжать вещи, но не раньше, чем она смягчила подтягивание. Незначительная утечка, но она может предвещать нечто худшее. Она проверила свой телефон: на таймере осталось всего двенадцать минут. Самым безопасным вариантом было бы попытаться уйти сейчас, но она не хотела быть грубой. «По крайней мере, я подожду, пока он загудит, — рассудила она, — но когда он загудел, казалось, что еда ещё далека от завершения». Она попыталась оценить своё срочное состояние, но, конечно же, ничего не почувствовала. Она нажала кнопку повтора и надеялась на лучшее.

— А ты, Кристал? — спросила Дженни. «У вас должны быть истории с работы».

«Ну, Кортни всегда говорит, что наш босс — женоненавистническая попа, каковым он и является. Но когда он рядом, она всегда такая: «Да, мистер Миллс! Конечно, мистер Миллс!»

— Похоже на девушку, которую я помню.

«Привет!» Кортни возражала. Затем её глаза расширились. Она сжалась изо всех сил и начала считать в уме. Раз тысяча, два тысяча… восемь тысяча, девять один — о боже! Она почувствовала, как её подтягивание надулось, в то время как её сердце сделало обратное. Она ругала себя за то, что не пошла раньше.

«Вау, не могу поверить, что съела так много еды», — сказала Дженни. «Это как недельное посещение спортзала».

«Расскажи мне об этом», сказала Кортни, успокаиваясь.

«О, тише. Ты что, вроде ещё на размер меньше?»

«Если бы!»

«Давай поработаем над Нетфликсом и выпивкой», — предложила Кристал.

«Мой тип девушки». Дженни встала и направилась к выходу.

Это означало, что второго похода в раздевалку не будет, так как Кристал уже воспользовалась ею. Кортни не собиралась беспокоить всех очередной просьбой. Её мокрая подтяжка хлюпала о неё в автокресле. Она молилась, чтобы он продержался до Кристал.

* * *

Слава Богу! — прошептала Кортни в в*нной, когда не обнаружила мокрых пятен на своих джинсах. Тем не менее, близкая ситуация, учитывая, как мало набивки было у подтягиваний. Она рассеянно шарила вокруг в поисках кассет. Да! У этих их нет. Так что ей пришлось снять носки, туфли и джинсы только для того, чтобы снять эту вещь — осторожно, чтобы пропитанная мочой набивка не касалась ног. Она привела себя в порядок и скользнула на другую. Затем она присоединилась к своим друзьям на диване, где Дженни и Кристал уже свернувшись калачиком, поглощали попкорн и водку с тоником.

Они посмотрели две серии любимой романтической комедии. Когда Кристал пошла смешивать ещё напитки, Кортни убежала в в*нную и смогла немного помочиться. Пару эпизодов спустя её бедро снова завибрировало. «Эй, извините меня на минутку, — сказала она. Чувствуя себя неловко, она добавила: «Если хочешь, начни следующий без меня».

На этот раз в миске раздался лишь еле слышный звон, скудный звук, учитывая количество выпитого алкоголя. Это не предвещало ничего хорошего. Она осмотрела свою накидку, промокшую от периодических протечек. Но всё же носибельный.

— Всё в порядке, дорогая? — спросила Дженни, когда Кортни вернулась.

«Хм?»

— Разве ты не изменился раза три с тех пор, как мы здесь?

— О, это… э-э…

«Она приучается к горшку», — сказала Кристал. Потом прикрыла рот. — Ой, разве я не должен был говорить?

— Что она делает?

Кортни глубоко вздохнула. — Не волнуйся, Кристал. Я бы сказал ей в конце концов.

«Но как?» — спросила Дженни.

«Дамы, это снесёт вам крышу…» Кортни пересказала всю историю, от интервью Джейн Уолкотт до экспериментов с Эллисон Диас и самого самосбывающегося пророчества.

«Итак, теперь Кортни пробует подтягивания и таймер на горшке», — добавила Кристал.

Дженни, которая всё это время молчала, вдруг расхохоталась. «Извините, но это слишком! Горшок таймер? Мы используем один с моим трёхлетним сыном!»

Кортни уставилась в пол. Она думала, что из всех людей Дженни поймёт. — Знаешь, это действительно работает… вроде того, — пробормотала она.

— Привет, девочка, — сказала Дженни, снова внезапно посерьёзнев. Она снова подняла подбородок Кортни. «Это работает и для моего маленького сына. Кто скажет, верно?»

— Да кто скажет? Кристал вмешалась.

На лице Кортни появилась лёгкая ухмылка. «У меня тонны подтягиваний. Хочешь тоже попробовать, Дженни?

«Чёрт возьми нет! Во-первых, моя толстая попа никогда бы в них не влезла. Но… мы тебя прикроем, круто?

«Да, всё, что мы можем сделать», — сказала Кристал.

«Ой, это так мило с твоей стороны», — сказала Кортни. «Готовы смотреть следующий? В этом сезоне осталось ещё семнадцать».

— Во-первых, у меня есть вопрос, — сказала Дженни. «Что происходит… в промежутке времени, когда выключается таймер? Например, можешь ли ты на самом деле… почувствовать потребность и сделать это…

— …Всё ещё работаю над этим.

«Значение?»

— Это значит, что я ещё не сделал это… ещё. Я не получаю заблаговременных предупреждений — или… каких-либо, на самом деле.

«Если это произойдёт, — сказала Кристал, — мы могли бы приостановить шоу и помочь».

«Конечно, мы можем!» — добавила Дженни.

— Эм, хорошо, — сказала Кортни. «Спасибо».

Они начали следующую серию. Когда песня закончилась, Дженни посмотрела на Кортни, словно ожидая сигнала.

«Какая?»

— Я не знал, нужно ли тебе…

Кортни подняла глаза от телефона. «Ты что, мама? Я в порядке. Начинай следующий».

Кристал нажала кнопку воспроизведения, и эпизод плавно перешёл к своей кульминационной сцене.

~ ~

«Джек! Вы прилетели домой из Парижа?

«Уи, мадам». Он широко ухмыльнулся, а затем притянул её к себе. — Алиса, я не мог больше ждать.

Она убрала его руку с края своей юбки. — Пожалуйста, позволь мне сначала переодеться.

Когда она закрыла за собой дверь в*нной, из-за занавески в душе появился Джордж. — Ты действительно мокрый? он прошептал.

— Не то, чтобы я мог сказать.

— В таком случае… — Он расстегнул молнию на её юбке, обнажив под ней красный кружевной подгузник.

— Джордж, — прошептала она. — Он прямо снаружи!

«Я знаю. Это делает его намного горячее». Он поцеловал её прямо в губы.

~ ~

«О боже!» — воскликнула Кортни, когда её рука метнулась к паху.

— Пауза, быстро! сказала Кристал.

— Со мной, хорошо? — предложила Дженни, протягивая руку.

Кортни взяла его, другая рука всё ещё была зажата между дрожащими ногами. «У меня никогда не получится. Я просто… пойду прямо сюда.

«Нет, не будешь. Вверх, мы идём. Туалет вон там».

Кортни сделала несколько неуверенных шагов, держась за Дженни в поисках поддержки. — Да, я понял, я… о боже! Её глаза остекленели, когда её мочевой пузырь освободился.

«Это дальше, чем я могла бы сделать», — заметила Кристал.

— То же самое, — согласилась Дженни.

Кортни вздохнула. «Думаю, я должен был уйти, когда закончился последний».

— Мм-м-м, — сказала Дженни.

«Ну… так как он уже поставлен на паузу, я пойду переоденусь из этой мокрой штуки. Они не держат много».

* * *

Несколько часов спустя Дженни встала и стряхнула со своего бюста крошки от пиццы. «Кристал, не хочешь выключить телевизор? Пора готовиться».

— Ты точно не хочешь закончить сезон? — спросила Кортни.

«Мы должны выйти — ик — показать Дженни местную сцену». Кристал поставила свой напиток.

«Может, перед этим немного протрезветь», — предложила Дженни.

Кристал встала. «Я в порядке, видишь? Даже не шатается». Она поплелась в спальню.

Ну что ж, подумала Кортни. Марафон Netflix предлагал предсказуемый ритм: два эпизода, затем туалет, полоскание и повтор — как встроенный таймер на горшке, чтобы помочь ей оставаться сухой. Навигация по бару казалась пугающей по сравнению с ней.

— Кортни, немедленно вставай с дивана! Затем Дженни объяснила: «Я никогда не смогу этого сделать. Когда у тебя будет ребёнок, ты увидишь».

Кортни села пописить, прежде чем присоединиться к своим друзьям в спальне. Она смотрела, как Кристал вышла из туалета с выбранным нарядом. Её подруга бросила всё на кровать, кроме небесно-голубого подгузника, и нырнула в в*нную, чтобы переодеться. Тем временем Дженни и Кортни достали свои платья из сумок и разгладили их.

Вскоре Кристал вернулась только в своей футболке и подгузнике. Она отвернулась и сняла рубашку. Кортни поймала себя на том, что смотрит, как её подруга расстёгивает лифчик, её большая грудь обвисла вниз, видимая даже под таким углом. Кристал наклонилась вперёд, чтобы закрепить новую, а затем повернулась лицом к своим друзьям.

Кортни с завистью смотрела на великолепные изгибы Кристал, одетой в соответствующий небесно-голубой комплект. Бюстгальтер придавал идеальную форму её потрясающей груди, а подгузник с кружевной отделкой соблазнительно обтягивал её гибкие бёдра.

Дженни была следующей. Когда она сняла одежду, вес, который она несла, стал ещё более очевидным, её мясистые бёдра торчали наружу, а лента лифчика сморщила бока. Её большой подгузник растянулся, чтобы вместить широкий зад. Она повернулась к Кортни. — Не та цифра, которую ты помнишь с выпускного бала?

Кортни смотрела на преувеличенные изгибы своей подруги — грудь на одном уровне с Кристал, живот напрягался из-за пояса подгузника. Тем не менее, каким-то образом Дженни справилась — её гордая осанка, её бедро вывернуто наружу во всей своей округлившейся красоте. Она задрала платье, и Кортни помогла застегнуть его — обтягивающее, красное и красивое.

Шоу закончилось, и Кортни выскользнула из собственной одежды, обнажая свои выступающие бёдра и стройные изгибы вверху, одетая в простой бежевый бюстгальтер и трусики, выбранные так, чтобы хорошо прятаться под одеждой. В старших классах она терпеливо ждала, пока её грудь заполнится, особенно по сравнению с Дженни. Когда это, наконец, произошло, она оценила результат — любое другое могло оказаться помехой. Тем не менее, стоя сейчас рядом с ними двумя, она почувствовала, как к ней возвращается юношеская неуверенность. У неё было скучное подтягивание, не меньше.

«Так вот как они выглядят», — сказала Кристал, застёгивая юбку. «Почему-то я ожидал большего».

— Например, милую маленькую мушку или что-то в этом роде? Кортни надела лавандовое платье с глубоким вырезом. Взглянув на бесконечное декольте Кристал, она наклонилась, поправила лифчик и ещё ниже стянула декольте.

* * *

Когда они вошли в бар, все повернулись и посмотрели на трёх молодых женщин в обтягивающей одежде и на каблуках. Дженни пошла заказать напитки, а Кортни заняла кабинку. Однако быстро стало ясно, что привлекло внимание комнаты: не они трое как таковые — все взгляды были прикованы к Кристал.

Кортни смотрела, как скромная секретарша расправила крылья и порхала по комнате, а нетерпеливые мужчины боролись за место, чтобы приударить за ней. Всё было относительно, конечно. Обычно Кортни могла держаться в баре, и Дженни тоже, но только не с Кристал. Тем не менее, было приятно увидеть её в своей стихии.

Когда телефон Кортни завибрировал, она пригласила Дженни в раздевалку.

— Ты можешь сидеть там и мочиться нарочно? — спросила Дженни.

«Иногда». Кортни услышала предательский звук липучек. «Эй, когда закончишь, не откроешь кран?»

«Ха-ха, конечно. Однако у меня есть ещё один вопрос».

«Стрелять». Может быть, Дженни всё-таки было любопытно попробовать это?

«Просто интересно, была ли белокурая бабочка там, когда вы встретили Кайла?»

Ну, не о приучении к горшку, но Кортни всё ещё смеялась. — Она была, на самом деле. Его друг подошёл к ней, пока Кайл играл ведомого. Бедный парень ничего не добился с Кристал, но мы с Кайлом проговорили весь вечер». Она пропустила ту часть, где они целовались в его машине, его смелые руки скользили вверх по её юбке, гладили её оборки, узнав, что она высохла, а затем изучали её чары внутри… Затем последовало множество свиданий, закончившихся одинаково.

— Это хорошо для тебя сработало, — сказала Дженни. «Эй, как это — достаточно вдохновляет?»

Когда вода брызнула в раковину, Кортни брызнула в миску.

Через некоторое время к ней в баре подошёл суровый мужчина. — У тебя милые туфли, — заметил он. «Они подчёркивают зелёный цвет ваших глаз».

Кортни ухмыльнулась. «Как туфли могут что-то сделать для моих глаз? Они там внизу!

Он сделал большой глоток из кружки.

— Я Кортни, — сказала она, протягивая руку.

— Уилл, — ответил он. «Думаю, мне нужна новая линия пикапа».

«Похоже, сработал достаточно хорошо». Она улыбнулась, счастливая наконец получить внимание. — Так что привело тебя сегодня вечером?

«Только здесь с приятелем. Жена осталась дома».

«Мой парень тоже», — быстро возразила Кортни.

«На самом деле, он попросил об одолжении. Не могли бы вы рассказать о любимом напитке вашего светловолосого друга?

Так вот о чём это было. «Бренди Old Fashioned, полусладкое».

«Бесконечно благодарен».

Вскоре после этого Кортни и Дженни болтали в своей кабинке, когда Кристал плюхнулась напротив них с горячим мужчиной на буксире.

— Это Джо. Кристал хихикнула.

«Привет, Джо», — сказала Кортни.

— Ещё один старомодный? — спросил Джо.

Кристал коснулась его плеча. «Да, пожалуйста!»

Он махнул рукой в ??воздухе. «Официантка?»

В этот момент Кортни почувствовала укол между ног, но была слишком пьяна, чтобы ответить. Её пуловер стал теплее под платьем. Её таймер сработал? Она выудила его из своей сумочки: видимо, 25 минут назад — пока она была занята болтовнёй с суровым парнем. В тот момент её мочевой пузырь был последним, о чём она думала.

Джо повернулся к Кристал. — Ты должен переодеться перед следующей выпивкой?

«О, ты прав, я думаю, я должен! У меня уже было довольно много». Она встала и направилась в дамскую комнату, её полный подгузник отжимал юбку.

«Ждать!» Звонила Кортни. «Я пойду с тобой».

Они лежали на соседних скамейках. Когда Кортни сняла свой мокрый плащ, она услышала, как Кристал отключает кассеты, напевая мелодию снаружи.

Кортни восхищалась своей подругой. Кристал, казалось, приняла этот мир и своё место в нём, отвечая на звонки и подавая кофе днём, самоутверждаясь только в ночных заведениях, подобных этому. Она даже приняла своё недержание как сложную часть сделки. И её тело… отражало эту персону: женственное и сладострастное, и Кристал была полностью этим довольна. Возможно, именно поэтому Кортни потянулась к нему раньше, а не из ревности. Каково было обитать в этом теле? Чтобы почувствовать рывок этих грудей и не возмущаться их бременем или непристойным взглядом мужчин? Небрежно обмочиться и не обижаться на это?

Какими бы дружелюбными они ни стали, между ними стояло расстояние, гораздо большее, чем тонкая перегородка, разделяющая теперь их две скамейки. Кристал казалась довольной душой, в то время как Кортни хотела большего. И первым шагом было перестать оказаться на пеленальном столике.

Высокий сладкий голос прервал задумчивость Кортни. «Если я уйду с Джо, вы с Дженни сможете найти дорогу домой?»

«Конечно, дорогой. Эй, береги себя сегодня вечером.

* * *

Дженни крепко обняла Кортни, когда её поезд прибыл на следующее утро. «Держите меня в курсе», — сказала она. «Я хочу историй о том, как Кайл видел тебя в нижнем белье».

«Подойдёт», — рассмеялась Кортни. «Пока-пока!»

Однако, судя по тому, как идут дела, она задавалась вопросом, произойдёт ли это когда-нибудь. Если она не могла держать свои трусики сухими, как она могла перейти на трусики?

*006*2021-04-22 03:23

Глава 6. Приключения на день рождения

Со временем Кортни научилась писить по команде. Помогли определённые приёмы, например запуск крана или представление Ниагарского водопада. Однако временами её тело по-прежнему отказывалось сотрудничать, и она выходила из в*нной встревоженной и рассеянной. Если позволяли обстоятельства, она перезапускала таймер и повторяла попытку каждые 20 минут, пока ей не удавалось помочиться. Однако чаще всего она отсутствовала или Кайл был поблизости, и у неё не оставалось другого выбора, кроме как нервно ждать надвигающегося наводнения.

Время от времени она смотрела на пару трусиков и размышляла о том, как их носить. К настоящему времени она могла оставаться сухой в течение нескольких часов, когда судьба совпала, — по крайней мере, достаточно долго, чтобы попытаться.

«Я думаю, вам следует это сделать», — сказала Эллисон по телефону.

«Я не знаю», — ответила Кортни. «Мысль об этом заставляет меня нервничать».

«Ну, это важное препятствие, которое нужно преодолеть».

«Что, если бы я закашлялся или что-то в этом роде? Я бы просочился сквозь них.

«Прокладки от недержания, которые я прислал, должны помочь с этим».

— Я видел их — спасибо! Но… в них не будет настоящей аварии, не так ли?

Эллисон на мгновение замолчала. — Всё ещё не чувствуешь никаких предупредительных сигналов?

«Ничего такого».

В этом была суть проблемы. После нескольких недель попыток Кортни смогла остаться сухой, только строго регламентируя своё мочеиспускание. Если она по какой-либо причине пропустила запланированное занятие, она могла продержаться ещё час или промочить подтягивания через десять минут — в любом случае её тело не подавало никаких указаний.

«Когда вы чувствуете, что начинаете уходить, — спросила Эллисон, — ваше время задержки вообще улучшилось?»

«Немного, но… я всё ещё не могу дотянуться до туалета».

Иногда по вечерам она выключала таймер, просто чтобы посмотреть. Затем она начинала какую-нибудь бессмысленную деятельность, которая позволяла ей сосредоточиться на своём мочевом пузыре, например, складывала бельё. Когда появлялось желание, она торопилась в в*нную. Иногда она даже пробиралась через дверь, но никогда не доходила до туалета. Чаще она подтягивалась, когда вставала.

— Я тоже пришлю кое-что, чтобы помочь с этим, — сказала Эллисон, — хотя я не уверена, что тебе это понравится.

Вскоре после того, как звонок закончился, телефон Кортни зазвонил, постоянно напоминая о том, что пора в туалет. Она повернулась к унитазу и посмотрела вниз, думая о том, как её блуждающая струя забрызгала её попу и бёдра в её обычном сидячем положении. В порыве дерзости она спустила штаны до колен и направила свою вульву на унитаз. Она уже доказала, что женщины могут писить в него — так почему бы не стоять как мужчина? Так может быть даже меньше беспорядка.

Она ждала, вглядываясь сквозь свои покатые груди на пушистый холмик, который изгибался вне поля зрения. Расслабление мышц внизу ощущалось иначе, чем в этом положении. И всё же в конце концов начался поток — если его можно так назвать. Снова дикие брызги, летящие туда-сюда, забрызгивая её бёдра, ступни, попу — весь пол, штаны и трусики, сиденье, которое она забыла поднять, — везде, кроме самой чаши. Ну, это была полная катастрофа. Она сбросила с себя мокрую одежду. Судя по всему, смачивание её попки в сидячем положении было для неё лучшим вариантом.

* * *

Вымыв пол и приняв душ, Кортни задумалась, на какое время нужно сбросить таймер. Через час 45 минут после того, как он прозвучал? Нет, её обычные полтора часа были уже с натяжкой. По крайней мере, она немного продвинулась в этом отношении. Как и предсказывала Эллисон, позывы возникали реже, поскольку внутренние мышцы Кортни стали сильнее. Если бы только она могла преодолеть двухчасовую отметку, подтягивания на работе могли бы быть в пределах разумного. Оставить её рабочий стол, чтобы «переодеться», что часто не было бы слишком ненормальным.

До тех пор она всё ещё сидела в подгузниках с 9 до 5. Она с тревогой сидела за своим столом, часы на её экране ясно предупреждали, но если она шла в туалет, она знала, что скажет её босс.

«Ещё один перерыв? Кортни, есть над чем поработать.

Она знала это, потому что он уже сказал это в тот раз, когда она рискнула поработать в подтягивании. В то утро она уже дважды помочилась в офисном туалете, гордясь тем, что так долго оставалась сухой. Но тут её позвал мистер Миллс.

— Хватит ходить в туалет, Кортни.

— Простите, сэр.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

— Эм, да… это больше не повторится.

Мужчины могли пойти в туалет, когда им заблагорассудится, но если женщина делала это слишком часто, люди реагировали именно так. В конце концов, вы были в защите, не так ли? Итак, Кортни вернулась к своему столу, не имея другого выбора, кроме как считать минуты, пока её мочевой пузырь не переполнится. Она немного поёжилась, когда горячая жидкость вскоре пропитала её подтягивания. Раньше она обращала так мало внимания на такие вещи, но после того, как всё это время она приучалась к туалету, это ощущение начало её беспокоить.

* * *

Вскоре пришла посылка от Эллисон. Заинтересовавшись, что в нём было, Кортни немедленно открыла его. Затем она задохнулась. Как Эллисон вообще смогла найти достаточно большой для взрослого человека? Подтягивания, которые Кортни использовала, были незаметны и имитировали подгузники, которые носили все остальные. Это, тем не менее, было большим, синим и очевидным, рекламируя, что Кортни хотела пописить во взрослый туалет, но не могла сделать это вовремя, поэтому вместо этого ей пришлось использовать настоящий горшок. Эллисон приказала носить его с собой по квартире, куда бы она ни пошла.

Кортни осторожно попробовала сесть в неё. Это было странно — так низко к земле, что её колени резко подогнулись. Она попыталась раздвинуть бёдра, что позволило ей вытянуться более комфортно, но подтягивания, вытянутые между ними, наверняка помешали бы этому. Так что она сдвинула всё вниз, просто чтобы посмотреть, как теперь её голая попка прижалась к пластиковому ободу. А потом она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался — возможно, она приняла это за настоящий туалет. Вместо звона она услышала резкий звук удара мочи о пластик, крошечные капельки рикошетом откатились назад к её ягодицам. Когда всё закончилось, она огляделась в поисках туалетной бумаги, но её, конечно же, не было.

В последующие дни она клала рулон рядом с горшком и выключала таймер. В какой-то момент она чувствовала внезапный порыв и лихорадочно снимала с себя одежду, а затем маневрировала задней частью на сиденье, сдерживая поток изо всех сил. Часто это начиналось до того, как её попа касалась земли и брызгала на ободок или на пол. Но постепенно её время удержания улучшилось — или, возможно, она научилась торопливо раздеваться. В любом случае, пользоваться горшком стало более аккуратно.

* * *

Однажды вечером в пятницу Кортни смотрела через комнату на детский сосуд. На прошлой неделе она откладывала его всё дальше и дальше — 3 фута, 5 футов, 7 футов — но это казалось слишком далеко, особенно когда она всё ещё носила подгузник с работы, более привередливая, чтобы стянуть вниз. Она подвинулась, чтобы приблизить горшок, прежде чем вспомнить, какой сегодня день: Кайл может быть здесь с минуты на минуту. Поэтому вместо этого она спрятала его в своём шкафу, огорчённая тем, что он это увидел.

Кортни ещё не успела ему ничего сказать. Она исчерпала все предлоги для того, чтобы так часто ходить в в*нную — поправлять макияж, «это время» месяца, переодеваться во что-то более удобное. К настоящему времени он наверняка что-то заподозрил. Каждую пятницу по дороге домой она планировала, как объяснить ему правду, но когда она здоровалась с ним, слов так и не нашлось. Что, если он посмеётся над ней за попытку приучить себя к туалету? Что, если он сочтёт это непривлекательным, как если бы она отказалась брить ноги?

Однако сегодня она была полна решимости. Когда прозвенел дверной звонок, она одними губами произнесла заученные строки. Мне нужно кое-что сказать тебе, Кайл. Я-

«С днём ??рождения!» — просиял он, протягивая ей подарок.

Забыв о плане, Кортни развернула коробку. — Красиво, дорогая! Она прижала облегающее серо-белое платье к телу.

«У нас забронирован ужин на 7:00. Ты наденешь его?»

«Конечно!»

Кортни помчалась в спальню, чтобы переодеться. Потом взглянула на бирку. Фу. Продолжай мечтать, Кайл… Я не ношу шестой размер со времён колледжа. Она разделась до подгузника. Затем она вошла в платье и расстегнула молнию, наблюдая, как на её бёдрах образуются складки. После того, как, наконец, преодолено это препятствие, идти стало легче.

Она посмотрела в зеркало. Платье выглядело фантастически выше талии, идеально обрамляя её грудь. Но сзади было так тесно, что каждая складочка её подгузника была на виду. Будет ли подтягивание выглядеть лучше? Вряд ли. Внезапно ей в голову пришла озорная идея.

Кортни прошла в в*нную и тщательно заперла дверь. Затем она полезла под высокую стопку трусиков, чтобы достать одну из трёх пар настоящего нижнего белья. Она потрогала тонкую ткань.

Откинувшись на пеленальный столик, она задрала платье и сняла подгузник. Действительно? Когда я это намочил? Она выбросила его в мусорное ведро и привела себя в порядок. Затем она надела розовые трусики во второй раз, её пульс участился от нервного возбуждения.

Она надела туфли на каблуках и не спеша вернулась к зеркалу в спальне в полный рост. Вау, так выглядело намного лучше! Ни складок, ни линий под подгузником, ни рюшей не видно. Конечно, она никогда не могла выйти из дома в таком виде. Она повернулась к в*нной, её игра с переодеванием закончилась.

В этот момент дверь спальни распахнулась. «Дорогая, мы опоздаем! Вы готовы?»

«Ак! Простите, позвольте мне быстро сходить в в*нную.

«Да ладно, это место очень строгое с оговорками. Ты сможешь переодеться, когда мы приедем.

— Но… — Кайл схватил её за руку и практически потащил через всю квартиру. Похоже, сейчас начнётся её следующий этап приучения к туалету. — Подожди, ещё кое-что! Она достала из шкафа стильную сумочку, которая хорошо сочеталась с платьем.

— Ладно, давай, пошли! — настаивал Кайл.

Следующее, что она помнила, это то, что она сидела в его машине, и между ней и прекрасным кожаным сиденьем не было ничего, кроме двух тонких слоёв ткани. Её сердце бешено колотилось. Давай, Кортни, это всего лишь короткая поездка. «Ты можешь это сделать, — пыталась она убедить себя.

— Прекрасный вечер, — сказал Кайл.

«Какая? О, да, это великолепно».

«Всё хорошо?» он спросил.

Кортни сделала глубокий успокаивающий вдох. «Да. Дорогая, спасибо за планирование такого замечательного дня рождения. Я в восторге от этого места! Это модно?»

— Я бы сказал, что ты одет подобающим образом.

Ты уверен в этом, Бастер? Она сжала бёдра вместе. Без привычной прокладки между ними она чувствовала себя практически голой.

* * *

Наконец машина въехала на стоянку. — Я найду тебя потом, хорошо? — сказала Кортни, бросаясь в туалет так быстро, как только позволяли её каблуки. Она чувствовала его взгляд на своей попе. Может ли он сказать, что я не ношу? — спросила она. Это должно быть очевидно.

Она глубоко вздохнула, прислонившись спиной к двери раздевалки. Я сделал это, святая корова. Это был навык, или мне просто очень повезло? В любом случае, этот эксперимент давно пора заканчивать. Она легла и задрала платье, ощупывая, нет ли протечек. Невероятно, но трусики всё ещё были сухими.

Она полезла в сумочку… но наткнулась только на тюбик помады и подводку для глаз. Боже мой, я никогда ничего не переносил в эту сумку! Она взглянула на дозатор. «Пустой», — гласил дисплей. О боже, о боже, о боже! Она села на скамейку, её сердце делало сальто. Может быть, я могу одолжить один у другой девчонки? Она направилась к прилавку, чтобы дождаться, пока кто-нибудь войдёт. Однако в её нервном состоянии она не могла мочиться. На помощь ей ??тоже никто не пришёл. В конце концов, она засунула себе между ног комок туалетной бумаги в надежде, что тот сможет хоть что-то впитать, но её скудное нижнее бельё не могло предотвратить его смещение и падение на пол. Из вариантов Кортни рискнула вернуться в мир.

— В раздевалке закончились припасы, — пробормотала она проходящей мимо официантке.

«Я скажу управляющему. Он постоянно забывает их заказывать».

— Подождите, вы… Но официантка поспешила уйти.

Кайл просматривал меню, когда Кортни села. — Смотри, у них жареная утка, твоя любимая!

— Давай, — сказала она, осматривая комнату. Из вежливости большинство женщин дожидались окончания ужина, чтобы переодеться. Но, может быть, кому-то нужно было раньше? Тогда Кортни могла бы просто последовать за ней. Это стоило того — место было переполнено.

«Пинта лагера для джентльмена и стакан мерло для именинницы», — сказал официант, подошедший к их столику.

— Надеюсь, ты не возражаешь, что я заказал тебе выпить, — сказал Кайл. «Дно вверх!»

Кортни нервно улыбнулась и сделала глоток. Осторожнее, девочка, это попадёт прямо в мочевой пузырь. Они заказали еду и начали светскую беседу. Наконец он посмотрел на её стакан, всё ещё почти полный. «Выпей, именинница! Это твоя особенная ночь».

— Прости… я слишком отвлёкся на разговор. Она сделала ещё глоток, потом ещё один, чтобы не вызывать подозрений. Ммм, это было высококачественное вино.

Наконец ещё одна дама двинулась в сторону туалетов. — Извини, Кайл, я скоро вернусь.

Он схватил её за руку. «Смотрите, наша еда здесь! Наслаждаемся, пока горячо. Ты только что изменился, не так ли?»

«Хорошо дорогой». Кортни сделала ещё глоток вина, чтобы успокоить нервы. Через несколько минут дама вернулась из уборной, сухие оборки шуршали под её юбкой. Кортни смотрела с тоской.

— Могу я попробовать твою утку? — спросил Кайл.

«Конечно».

«Вау, это вкусно! Эй, прости, что не сказал этого, когда мы бежали за дверь, но сегодня ты выглядишь великолепно. Она почувствовала его тёплую руку на своём бедре.

— Оу, спасибо, дорогая. А потом Кортни почувствовала между ног ещё один источник тепла. О нет, о нет!

Так же быстро, как началось, оно прекратилось, став холодным и липким. Это было совсем не похоже на намачивание подгузника; сырость обволакивала её кожу — более личная и в тысячу раз более пугающая. Она пыталась собраться. Это была всего лишь небольшая утечка — может быть, она даже не просочилась? Ей удалось улыбнуться, когда она оттолкнула руку Кайла от своего бедра. — Давай пока насладимся едой. Затем она мягко добавила: «У тебя будет достаточно времени для этого позже, верно?»

Он подмигнул, и Кортни сделала ещё один большой глоток вина, раздвинув ноги, чтобы помочь вещам высохнуть.

Вскоре другая женщина встала и направилась к уборной. Кортни чуть не бросилась просить запасной подгузник, но один взгляд на Кайла убедил её в обратном. Весь вечер она вела себя рассеянно, и он, похоже, это заметил. Может быть, одной утечки было достаточно, чтобы продержаться до обеда?

Они ещё немного поболтали. Затем Кайл наклонился ближе. «Watcha носить под там? Что-нибудь сексуальное на потом?

О нет, он должен знать! Она попыталась затормозить. «Гм, ничего наверху… только платье».

— Жарко, а твой подгузник?

— Эм, что?

«Что это за стиль? Я хочу нарисовать картину в своём воображении».

— О… В конце концов, он не знает. «Розовый, с перекрещивающимися бретельками».

«Ещё жарче». Затем он наклонился ещё ближе. — Насколько сильно ты его намочил?

— Кайл, — прошептала Кортни. — Нам обязательно говорить об этом в модном ресторане?

— Нет, — прошептал он в ответ, — мы можем говорить о совершенно скучных и несексуальных вещах. Меня это полностью устраивает».

Она громко хихикнула, заставив ещё больше мочи брызнуть на её нижнее бельё. Это было хуже, чем первое, влага распространялась вниз к её попе.

Кайл вытянул свою шутку. — Как ты думаешь, какая завтра будет погода? — монотонно спросил он.

— Облачно, я бы сказала, — ответила она тем же. Её зад был очень влажным, прижатым к стулу без каких-либо прокладок между ними. Она немного поёрзала, представив тёмное пятно, которое наверняка образовалось на её платье. Я просто скажу, что мой подгузник протекал. Но затем она почувствовала что-то куда более серьёзное — глухое нарастание давления, похожее на приближающийся далёкий поезд. Она взглянула на свой бокал, практически пустой. О, нет.

— Дождь, как ты думаешь, тоже? — спросил Кайл.

Нет, сухая погода. Подумайте о сухой погоде… Она перепробовала все известные ей приёмы: сжимала бёдра вместе, раскачивалась из стороны в сторону, даже просовывала руку между ног.

— Всё в порядке, Кортни?

— Гм… гм… — Она почувствовала, как краснеет. Она изо всех сил пыталась сжать зарождающиеся мышцы в паху, но поезд неумолимо нёсся к ней. — Прости меня, Кайл. Она стояла на каблуках, дрожа, её бёдра всё ещё были сжаты вместе, как тиски.

Когда она, спотыкаясь, направилась в туалет, из неё вытекло ещё больше мочи, которая просочилась сквозь трусики и стекала по её ноге. Она набрала скорость, едва не споткнувшись на каблуках, но сумела поймать себя на ручке двери раздевалки. Ещё одна сильная струя попала ей в трусики, основательно увлажнив её попку. Потом чудом прекратилось. Она толкнула дверь и остановилась на одинокой кабинке в углу. Осторожно, чтобы снова не споткнуться, она неторопливо направилась к нему, улыбаясь, что ей удалось избежать настоящей аварии.

Однако, прежде чем она смогла поднять защёлку, давление вернулось с удвоенной силой. Она закричала, когда поезд врезался в неё, разбив шлюз. Моча хлынула в нижнее бельё, стекая по обеим ногам на пол. У неё не было возможности остановить это; она могла только приподнять своё платье, чтобы не промокнуть ещё больше. Вскоре поток замедлился до струйки, а затем прекратился. Кортни уставилась на лужу, которую она произвела, задаваясь вопросом, как она могла выйти из этой в*нной комнаты с неповреждённым достоинством.

В этот момент дверь распахнулась, и в комнату ворвалась молодая официантка. «Всё в порядке, мэм? Ты прибежал сюда очень быстро, и я подумал, что это может быть инцидент с подгузником. Могу ли я что-нибудь… о боже, бедняжка!

Кортни ломала голову в поисках оправданий. Что она обоссалась, когда переодевалась? Но тогда зачем ей быть здесь, у прилавка? Что она забыла наполнить свою сумочку? Это правда, но какая девушка будет просиживать весь ужин без защиты? Только ты, Кортни. Всё, что она могла сказать, было правдой.

Поэтому она проковыляла к пеленальному столику, всё ещё придерживая платье. «Мне жаль, что я устроил такой гигантский беспорядок. На мне была… эта бесполезная вещь. Она спустила промокшие трусики со своих ног, затем села, чтобы снять их до конца. Они продолжали капать, когда она держала их.

— Что это? — спросила официантка.

«Женское нижнее бельё».

— Но как они вообще должны работать?

«Вы не должны мочить их. Они для женщин, которые приучены к туалету».

«Хм? Но это невозможно…»

«Есть теория, что это так. Я пытался — явно не очень успешно». Кортни схватила горсть салфеток и начала вытирать мочу с ног. Официантка недоверчиво посмотрела на неё. «На самом деле, я даже не собиралась надевать их здесь. Понимаете-»

«— Я пойду возьму швабру и полотенце. А пока, я думаю, вам лучше надеть это. Она бросила Кортни подгузник из сумочки, прежде чем выйти за дверь.

Кортни тщательно застегнула его, чувствуя себя глупо из-за того, что так долго обходилась без него. Затем она повернулась в зеркало, чтобы рассмотреть повреждения. Тёмные полосы бежали во все стороны по юбке платья. Как она могла объяснить это Кайлу? Размышляя над этим, она сполоснула трусики в раковине, завернула их в туалетную бумагу и засунула в сумочку.

Вскоре вернулась официантка. «Вот, заверни себя в это. Если кто-нибудь спросит, скажи, что у тебя сильно протёк подгузник».

— Спасибо, — сказала Кортни, беря полотенце. «Мне очень жаль, что это произошло».

«Если тебе нужен мой совет, забудь про приучение к горшку, иначе ты замочишь всё, что у тебя есть». С этими словами она начала вытирать жёлтую лужу.

Когда Кайл увидел, как вышла Кортни, завёрнутая в полотенце, он крепко обнял её. «Мне так жаль, любовь моя, я должен был позволить тебе переодеться раньше. Думаю, этот стиль не очень впитывает».

— Нет, дело не в этом… На самом деле, намного хуже… — она с трудом находила слова. Она не могла рассказать правду сейчас, не в мокрой насквозь юбке. — Я, гм… обмочилась, когда переодевалась, и я испачкала прекрасное платье, которое ты мне купил. Кайл, мне так стыдно!

— О, милая, это ужасно. Он обнял её за плечи, пока они шли к машине. «Должно быть тяжело так зависеть от подгузников. Как ты сказал в ту ночь… если ты останешься без него хотя бы на мгновение, может случиться беда. Но я предполагаю, что это часть женщины, да?

Сотни мыслей пронеслись в голове Кортни. На самом деле, сегодня мне удалось пописить в туалет… Если бы нас поощряли к этому, когда мы были маленькими девочками… Но было бы гораздо проще просто сказать: «Да, подгузники для нас — это факт жизни. Страшно всегда обходиться без».

*007*2021-04-22 05:07

Глава 7. Интимные признания

На следующее утро над завтраком повисла густая тишина. Всякий раз, когда Кайл смотрел на Кортни, она отводила взгляд, а когда она смотрела на него, он отводил свой. Она поёрзала на своём месте. Впервые за несколько недель она даже не попыталась пописить этим утром. Она просто сменила её на ночь на сухой подгузник, смирившись с необходимостью носить его — как прошлой ночью стало так болезненно ясно.

Затем они оба начали говорить одновременно.

«Ты иди первой», — сказала Кортни.

«Не ты».

— Мне очень жаль платье, — только и смогла сказать она.

«Мы отдадим его в химчистку, и он будет как новый».

Кортни кивнула, затем продолжила молча есть блинчики. Вскоре она почувствовала, что начинает мочиться. Она подумала было сдержаться, но какой в ??этом был смысл? Когда начался спрей, она задумалась, удастся ли ей когда-нибудь приучить себя к туалету.

— Погоди, что тебя на самом деле беспокоит? — спросил Кайл.

«Ничего такого».

— Серьёзно, не беспокойся о платье.

— Дело не в платье, ладно! Кортни ушла в свою комнату.

* * *

Час спустя она всё ещё лежала, уткнувшись лицом в ноутбук. Я должен сказать ему. Тогда он сможет поддержать меня, как Дженни и Кристал. Но что, если он посчитает это смешным, как та официантка? Неважно, я всё равно перестал пытаться. Я безнадёжен в этом. Я должен пойти изменить этот мокрый подгузник.

В этот момент в комнату ворвался Кайл, широко улыбаясь. «Привет дорогая…»

«Хм?»

— Хочешь сказать мне, что это такое? Он болтал розовыми трусиками в руках.

Глаза Кортни округлились, когда она вспомнила, как оставила их сохнуть на насадке для душа, как идиотка. — Эм, они… эм…

— Секс-игрушка, да?

«Какая?»

«—Для пар в смачивание. Вот почему ты сегодня утром такой тихий — пытаешься вести себя застенчиво…

Кортни просто смотрела.

«Вот, я был обеспокоен тем, что вчера вечером я слишком сильно заговорил с тем комментарием о подгузнике, но ты уже планировал это — о нет, я испортил твой сюрприз, не так ли? Ты собирался выйти из душа в них…

Внезапно Кортни расхохоталась. — Иди сюда, Кайл. Он лёг рядом с ней, а она положила голову ему на грудь. «Это не секс-игрушка».

«Они не?»

«Я знаю, что ты хочешь, чтобы я мочился, но я нет. Наоборот, на самом деле… — Она глубоко вздохнула. «Помнишь разговор, который у нас был несколько месяцев назад, когда ты не хотел вернуть мой подгузник?»

«О, я сожалею об этом. Я не знал, что это…

«— Нет, нет, всё в порядке. Но это заставило меня задуматься… особенно после аварии следующей ночью. Наверное… я устала застревать в подгузниках».

«Это должно быть трудно».

— Ага, так… я встречался с этим урологом, и она мне помогала… приучать к туалету.

Кайл уставился на неё. — Но… ты девушка. Разве это не делает тебя неспособным…

— …На самом деле, никто не знает наверняка.

«Кто именно этот уролог?»

«Ну, она училась у этой женщины — слушайте, это не важно. Дело в том… я просто… — её голос стал мягче. — Я хотел попробовать.

Кайл смотрел ещё мгновение, а затем расплылся в улыбке. — Ну, тогда, я думаю, тебе следует!

Она поцеловала его в щёку. — Я знал, что ты поймёшь, милый! Она почувствовала, как тяжесть упала с её груди. С Кайлом на борту она была готова броситься вперёд. «Итак, вот договор: я пойду переоденусь в подтягивания».

— Ты имеешь в виду, как маленький мальчик мог бы…

Кортни кивнула.

«Я знал, что что-то казалось другим, когда недавно прикасался к тебе».

Она закатила глаза. Прикосновение к подгузнику подруги, даже через одежду, считалось табу. «Да, ну эти…» она подняла трусики, «это следующий шаг после подтягиваний».

— Ооо, — сказал Кайл.

— Но — очевидно — я к ним не готов. Ушла переодеваться. Вскоре она вернулась и обнаружила Кайла, перебирающего шёлковое бельё. — Мило, да?

— Ты носил их прошлой ночью…

Кортни медленно кивнула. — Я никогда не хотел — всё произошло так быстро. Кайл, кажется, понял. «Послушай, — сказала она, — когда сработает этот таймер, мне нужно выйти на минутку. Понятно?»

«Понятно».

— А если мне нужно будет выйти — в другое время — не считай это грубым, ладно?

«Хорошо». Он улыбнулся. «Звучит весело, почти как вызов».

«Что-то вроде этого», — сказала Кортни.

* * *

В тот же день она согласилась пойти на прогулку в лес.

— Разве тебе здесь не нравится? — сказал Кайл.

«Это замечательно». Кортни вспомнила все субботы, которые они проводили взаперти. В течение нескольких недель она отказывалась отходить далеко от туалета, утверждая, что на улице всё ещё «слишком холодно» или «слишком дождливо». Было приятно поймать хотя бы конец весны.

— Возьмём другую петлю? Кайл предложил. «Ещё много света осталось».

«Как долго это?»

Он изучил карту. — Всего миля или около того.

— Ты уверен, да?

«Да почему?»

«Ты знаешь почему».

«Оооо. Сколько времени осталось?»

Кортни проверила свой телефон. «Двадцать восемь минут».

Кайл схватил её за руку. — Ну, давай, тогда пошли!

Они прошли через сосновую рощу, затем по причудливому мосту через ручей.

— Извините меня на минутку, — сказал Кайл.

Кортни наблюдала, как он прошёл несколько метров от тропы, расстегнул молнию и полил дерево. Как только он вернулся, прозвучал её таймер.

— Может быть, тебе тоже лучше уйти, — сказал он.

«Может быть, нам лучше отправиться к переносным горшкам в начале тропы, как можно быстрее».

— Ну, тогда пошли!

Через десять минут начала тропы не было видно.

— Я думала, ты сказал, что это всего лишь миля, — пробормотала Кортни.

— Миля или около того. И я шёл быстрее».

— Ты на полфута выше меня! Я сделал гораздо больше шагов, чем ты.

Кайл пожал плечами. Ещё через десять минут он повернулся к Кортни. — Ты уверен, что успеешь?

«Нет». Её мочевой пузырь ничего не сказал ей, но она давно пора.

— Я думаю, тебе стоит попробовать пойти в лес.

— Эм, как? Кортни никогда не видела и не слышала, чтобы женщина делала это. Зачем им носить подгузники?

«Сбросить джинсы и целиться в дерево?»

«Очень забавно. Мне нечем целиться, помнишь?

«Хм, хорошее замечание… Хотя, может быть, стоит попробовать».

«О, я пробовал — лицом к унитазу, стоя. Он летит повсюду — в одну сторону, назад, вниз по моим ногам…»

— Интересно, — сказал Кайл. Он задумался на мгновение. — Тогда как ты…

«Я должен сидеть. Видите проблему?» Она думала просто подождать, пока не обмочится, но что тогда подумает Кайл? Она хотела, чтобы он поверил в неё. «Полагаю, я мог бы попробовать присесть на корточки… Не могли бы вы быть настороже, пожалуйста?»

Поэтому Кортни петляла среди кустов и сорняков, пока не рассудила, что находится достаточно далеко от тропы. Она нервно огляделась, прежде чем спустить трусики и джинсы вниз по бёдрам. Затем она присела и раздвинула ноги, насколько позволяла одежда, правая рука прижалась к земле для равновесия. Она подумала о Кайле, легко расстёгивающем молнию перед деревом. Так нечестно.

Кортни посмотрела вниз. Фу. Полоса её джинсов, казалось, находилась на прямой линии огня. Свободной рукой она потянула их вперёд, насколько они могли вытянуться. Потом она ждала… и ждала. Она попыталась представить себе бурлящий поток под мостом, но вместо этого продолжала воображать проходящих мимо туристов, видящих её в этом компрометирующем положении. Ни одна респектабельная дама никогда бы так не поступила — они стали бы незаметно писить в подгузник.

С этой мыслью появились первые капли, превратившиеся в брызги, которые чуть не забрызгали её джинсы. Она прислушивалась к стуку мочи о грязь. Потом она услышала что-то ещё.

— Привет, друзья, — раздался голос Кайла.

«Добрый день».

Кортни подняла голову. Фигуры путешественников были скрыты лишь частично — и если она могла их видеть, то они наверняка могли видеть её. Она пошевелила попой, ища угол, который приглушил бы шипящий звук. Не смешите — они этого не слышат! Просто оставайтесь на месте. Она оглянулась на растекающуюся под ней лужу. Как можно тише она раздвинула ноги ещё дальше, чтобы пощадить туфли. О, почему она не могла просто радоваться, намочив подгузник, как нормальная девушка?

Наконец поток отступил, пока всё, что она чувствовала, было каплями, стекающими по её ягодицам. Она услышала, как туристы уходят, и вздохнула с облегчением. Чего бы она не отдала за туалетную бумагу? Она встряхнула попку, как могла; её подтягивание должно было поглотить всё остальное.

— Я не думаю, что они тебя видели, — сказала Кайл, когда она вышла из кустов. — Я их здорово отвлёк.

«Сказав: «Привет, приятели?»

«Гениально, правда? Так как же это… прошло там?

«Иногда мне хочется быть парнем».

* * *

В тот вечер Кортни показала Кайлу свои подтягивания. «Видеть? Всё ещё сухо. Минус несколько капель здесь и там.

«Вау, Кортни!»

«Извините, я знаю, что это довольно невзрачно. Я скоро вернусь, хорошо?» Вскоре она снова появилась в подгузнике с гораздо более рюшами.

— Честно говоря, я поражён, — сказал Кайл, положив руки на её взъерошенные бёдра.

«Да неужели?»

«Конечно. До сегодняшнего дня я не думал, что девушка может даже пописить в унитаз, не говоря уже о том, чтобы присесть в лесу».

— Удивлён, а?

Он стянул с неё рубашку, обнажив соответствующий лифчик. Глаза Кортни закрылись, когда его пальцы затанцевали на внутренней стороне её бёдер…

Некоторое время спустя Кортни открыла глаза и села. — Это было прекрасно, — сказала она, всё ещё переводя дыхание. — Можешь передать мне мой подгузник?

Кайл поднял его. Затем он усмехнулся и положил его на дальний край кровати.

Кортни скрестила руки под грудью.

«Я просто шучу. Ты можешь иметь это».

«Вообще-то… давайте ненадолго оставим это. Мне нужно работать над тем, чтобы меньше нервничать по этому поводу. Я имею в виду, я только что помочился полчаса назад.

— Хорошо, милая. Кайл ёрзал позади неё, раскинув ноги по бокам. — Значит, ты научился добираться до туалета, если уж до него дошло?

— Эм, нет… но приближаюсь.

— Хм, не хочешь уточнить? Он провёл руками по её талии.

«Ну, раньше мочеиспускание случалось всякий раз, и я не мог это контролировать».

«И сейчас?»

«Теперь это похоже на… внезапное давление, которое нарастает, и я сопротивляюсь ему». Она помолчала, решая, потакать ли ему. «Иногда давление ослабевает… но через несколько секунд возвращается, даже сильнее. Я сжимаю изо всех сил, но оно продолжает нарастать и нарастать, пока мышцы внизу не немеют. А потом я чувствую, как мои подтягивания надуваются».

Кайл погладил её бёдра. «Может, не стоит доводить дело до этого. Попробуй пойти раньше».

«Верно. Вот для чего нужен таймер.

«Нет, не с таймером. Я имею в виду, уходи, пока это не стало таким срочным».

— Но откуда мне знать, когда? Я не чувствую… ничего… пока…

— …Пока ты не собираешься обмочиться?

«Ага».

«Тогда как ты вообще вылезешь из подгузников?»

* * *

«Это правильный вопрос, который стоит поднять», — сказала Эллисон. — Я надеялся, что ты уже что-нибудь почувствуешь.

— Ну… да, перед тем, как уйти.

«Это моча давит на сфинктер, когда мочевой пузырь сокращается. Вы должны чувствовать, что он становится достаточно полным, чтобы захотеть сократиться, но до того, как это произойдёт».

— Так почему же нет?

«Джейн думала, что мозг забывает, как интерпретировать сигналы, что нужно научиться снова их слышать».

— Ты говоришь скептически.

«Ну, может быть, сигналы просто не отправляются».

«Вообще? Почему бы и нет?»

«Подумай об этом. Мужчина также ничего не чувствует, пока его мочевой пузырь не наполнится до определённого уровня. Твоя опустеет задолго до этого, и у тебя не хватит сил помешать этому».

«Но я добился такого большого прогресса».

«Ваше лучшее чтение — 4. Кортни, нормальное воздержание, вероятно, выше 9 или 10».

«Ой».

— Нормальное воздержание — то есть для мужчины. Даже если вы стесняетесь этого, вы всё ещё можете быть свободны от подгузников — просто нуждаетесь в туалете чаще, чем в среднем».

Кортни на мгновение задумалась. «По вашей теории, насколько сильнее мне нужно быть, чтобы начать чувствовать предупреждающие знаки заранее?»

«Прежде, чем вы сможете задержать мочеиспускание достаточно долго, чтобы нервы сработали? Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

* * *

Поэтому Кортни удвоила свои усилия. Тем временем Кайл постепенно вживался в новую роль. Когда они выходили за дверь, он спрашивал: «Подожди, ты что-то забыл?» Или более откровенно: «Тебе нужен туалет, прежде чем мы пойдём?» Иногда это её раздражало. Она была взрослой женщиной, а не какой-то малышкой. Она могла напомнить о себе! Но на самом деле она часто забывала. И когда её таймер для горшка оказался неадекватным — например, для предсказания продолжительности поездки на машине или фильма, — Кайл предоставила полезное дополнение.

Однажды он предложил оставить его выключенным.

Кортни моргнула. — Э-э, а как именно это сработает?

«Вы не можете полагаться на это вечно. Я помогу, хорошо?»

Нехотя она попробовала. И почти как часы, он напомнил ей, когда идти.

— Опять уже? — спросила она, когда он сделал ей замечание после обеда. — Но я только что пошёл.

— Это было сорок пять минут назад, до того, как я выпил два стакана воды.

— О, я думаю, ты прав. Теперь, когда он это сказал, это казалось таким очевидным.

В тот вечер, когда пришло время переодеваться в неё на ночь, трусики Кортни всё ещё были сухими.

— Как дела? — спросил Кайл.

Она улыбнулась ему. — Честно говоря, я поражён.

* * *

После этого они часто выключали таймер, когда вместе. Кортни приняла к сведению его предложения и постепенно привыкла к ритму своего мочевого пузыря. Его напоминания продолжали раздражать её, но не больше, чем её собственная склонность забывать.

— Кортни?

«Хм?» Её глаза были прикованы к экрану.

— Кортни?

«Ещё пять минут — этот эпизод подходит к концу».

«Кортни? Вы сказали это полчаса назад, но действительно ли вы…

— Хорошо, я пойду! Она захлопнула ноутбук. Потом она прошептала: «Упс».

Кайлз положил руки на бёдра. «Как плохо?»

«Утечка среднего размера… Ой, подождите…» Возникло новое давление, гораздо более сильное, чем то, что только что просочилось. В тот момент в*нная казалась такой далёкой, а её кровать такой удобной.

— Ты писаешь, да? Этого было не скрыть; в эти дни, он, казалось, всегда знал. — Кортни, Кортни, Кортни, — пробормотал он, качая головой.

Если бы её горшок был поблизости, она могла бы добраться до него вовремя, но мысль о том, что он увидит, как она им пользуется, всё ещё огорчала её. Конечно, она всю свою жизнь мочилась на публике, но делать это вслух, обнажённой перед ним, казалось другим. Так что горшок остался спрятанным.

Кортни встала с кровати. «Я не думаю, что вы понимаете, насколько это сложно. Разве неразумно не зацикливаться на состоянии моего мочевого пузыря каждую секунду?»

— Это вполне разумно… — Его рука провела рукой по изгибу её бедра. — А если бы ты был в трусиках?

Она убрала его руку. «Но не я. Я в подтягивании».

«Возможно, в этом проблема».

В глубине души Кортни знала, что он прав. Если она хотела преуспеть в этом, ей нужно было оставаться сухой не только какое-то время, но всегда — и это действительно было непростой задачей. Кайл не мог быть рядом всё время. Без него и без таймера Кортни чувствовала себя не в своей тарелке.

В тот вечер она доверилась Дженни.

— Эй, девочка, где это красивое лицо?

Кортни изменила настройки видео. — Так лучше?

«Рыжевато-каштановые локоны, пронзительные зелёные глаза — да, много! Итак, как проходит приучение к горшку?

«Стараюсь не называть это так. Звучит немного унизительно, не так ли?»

«Извиняюсь».

— Да, всё идёт хорошо.

— Всё ещё пользуешься горшком, я имею в виду, туалетным таймером?

«Уже нет. Сейчас в основном Кайл напоминает мне».

«Звучит раздражающе».

— Да, мне часто хочется его задушить, но… вспоминать самому гораздо сложнее.

«Бьюсь об заклад».

«Вот сколько воды я выпил недавно, и сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз пользовался туалетом, и сколько времени прошло, прежде чем я снова смогу ходить — и я должен ввести всё это в гигантское уравнение и решить, нужно ли мне иди прямо сейчас или можешь подождать десять минут, пока шоу не закончится — задержать Кристал ещё одним походом в в*нную или просто сесть в машину. И если я ставлю шоу на паузу или заставляю её ждать… половину времени я сижу и ничего не происходит. Это огромная игра в догадки без правил».

«Это как играть в русскую рулетку со своим мочевым пузырём».

«Да… да! Наконец-то кто-то, кто понимает».

«Похоже на то, что, должно быть, чувствует мой трёхлетний ребёнок».

Было ли это? «Физически, может быть… но держу пари, он гораздо меньше боится облажаться».

— Я так понимаю, ты ещё не перешёл на трусики?

Кортни вздохнула. «Нет, всё ещё в подтягиваниях. На самом деле не намного лучше, чем подгузники. Они оба подразумевают, что у меня недержание мочи.

«И я ношу подгузники каждый день, не задумываясь об этом».

«Невежество — это блаженство», — сказала Кортни.

— Ну что, думаешь, ты готов?

— Из-за «нижнего белья для взрослых?» Кайл продолжает уговаривать меня попробовать их, но один раз, когда я это сделала… — её голос оборвался.

«Ты попадёшь туда! Скоро ты будешь сидеть на фарфоровом троне и скользить ими по бёдрам, как королева».

«И все мои королевские подданные будут кланяться моей письке, умоляя о том, как мне написить на трон, а не в платье». У них началась истерика.

В конце концов улыбка Дженни померкла. — Может, ты когда-нибудь поделишься со мной этой мудростью.

«Лучше поговори с моей писькой… Честно говоря, Дженни, я не знаю, что делать в этот момент».

— Думаю, ты знаешь.

«Вот почему я позвал тебя! Вы правы… Думаю, да. Я просто очень боюсь сделать этот шаг».

* * *

Оказалось, что Кайл тоже знал.

«Что делаешь?» — спросила Кортни.

«Обеспечение мотивации». Он закончил снимать её подтягивания. Затем он спустил пару белых трусиков ей на ноги.

«Кайл, я их намочу».

«Да ладно, когда ты в последний раз мочил подтягивания на моих часах?»

— Эм, в прошлую субботу?

«Во время сверхдальней автомобильной поездки, когда вы отказались съехать с шоссе?»

«Извините, туалеты на заправках отвратительны».

— Больше, чем сидеть в собственной моче?

«Лучше так, чем сидеть в чужом».

«Послушайте, это не имеет значения. Мы всё время будем дома, всего в нескольких шагах от чистой в*нной, которую я только что вычистил».

«Да… нетронутый, как долго? Они не защитят ни пол, ни мою юбку». Она провела рукой по тонкой, как бумага, ткани.

— Верь в себя, Кортни. Он натянул её юбку поверх трусиков.

«Хорошо, но я всё ещё принимаю дополнительные меры предосторожности…» Она поплелась в в*нную, чтобы вставить одну из прокладок, которые прислала Эллисон. Самоклеящаяся ткань плотно прилегала к нижнему белью, но казалась тревожно тонкой. Нужна была запасная мера — к сожалению, гораздо менее дискретная. Глубоко вздохнув, она достала его из шкафа.

— Воу, что это? — спросил Кайл.

Кортни посмотрела на свой пупок. «Ты знаешь что это».

«Горшок? Ты… часто его используешь?

— Эм… когда никого нет рядом. Она положила его на пол рядом с собой. Очевидно, Дженни была права: называть это иначе, чем приучением к горшку, было неискренним.

Весь тот день воспоминания о ресторане преследовали Кортни. Каждый раз, когда она смеялась или прочищала горло и чувствовала, что её подушечка становится влажной, ей представлялось, что плотина прорывается.

«Всё ещё твой ход», — сказал Кайл, постукивая по доске Scrabble.

— Я скоро вернусь, — сказала она.

— Ты ушёл двадцать минут назад. Неужели никто не вышел?

— Нет, некоторые так и сделали.

— Тогда расслабься, сейчас ты в порядке. Ты почти ничего не пил весь день.

Несмотря на это, Кортни продолжала переминать ноги взад-вперёд, нервничая из-за отсутствия прокладок между ними. Кайл произносила длинные слова вроде «ксилофон», но могла думать только о таких, как «капать» или «мокрый».

— Это всё, что у тебя есть?

— Нет, подожди, вот лучше. Она выложила «лужу» на тройной счёт слов. А потом — «Кайл, о боже, о боже!» Она сжала бёдра вместе.

«Потти прямо здесь. Ты получил это».

Кортни поднялась на нетвёрдых ногах. Несмотря на всю свою практику в подтягиваниях, она неловко снимала нижнее бельё, задирая юбку. «Ак… закрой глаза, пожалуйста!» Нечаянный рывок забрызгал её бедро. Она тяжело села, и её спрей брызнул в пластиковую миску. «И твои уши тоже…» Она смотрела на него, спокойная и собранная на диване, в то время как она сидела в нескольких дюймах от пола, отчаянно писая в детский туалет.

Кайл высоко оценил её достижение. «Вау, милый. Ты сделал это!»

Отдышавшись, Кортни огляделась. «Фу. Не могли бы вы принести мне немного туалетной бумаги?

* * *

Препятствие, наконец, преодолено, Кортни возобновила свои ночные занятия с горшком, только теперь уже в нижнем белье. Хотя ставки были выше, шаги были те же — встать, пройтись/побежать, раздеться, сесть и отпустить. Наличие его рядом сделало ношение трусиков менее нервным.

«Ужин готов!» Звонил Кайл.

Кортни вышла из спальни в стильной одежде, с собранными волосами… и горшком под мышкой. Она положила его рядом со своим стулом, затем заставила себя улыбнуться. «Пахнет вкусно!»

Кайл разложил спагетти. Во время еды они по очереди поглядывали на её пластиковый унитаз.

«Всё в порядке, дорогой. Не смущайтесь этого».

— О, нет, — солгала она. По крайней мере, подгузники носили под одеждой, а не сидели, глядя вам в лицо во время ужина.

«Итак, убедил друзей попробовать?»

«Ну, Кристал — проигрышное дело. Кажется, ей даже нравится носить подгузники».

— А Дженни?

«Присяжные ещё не выбыли. Думаю, сначала она наблюдает за тем, как я поступаю».

— А, так ты морская свинка.

«Довольно много».

«Заголовок: Могут ли женщины научиться писить в туалете? Все взгляды устремлены на мисс Кортни Кларк».

— …Кто до сих пор приносит горшок на обеденные свидания. Она накрутила спагетти на вилку.

Кайл пристально посмотрел на неё. Затем он встал и поднял горшок с пола.

«Что делаешь?» — спросила Кортни.

— Спрятать это обратно в шкаф.

— Но я в трусиках…

«Да, я знаю. Вот ваш стимул». Она смотрела, как он убирает её последний костыль.

Сердце Кортни быстро забилось, в голове пронеслась катушка катастрофы — купальная вечеринка Дженни, «Правда или действие» много лет назад, мочилась в постель перед сексом, мочила своё праздничное платье. Она посмотрела на арку, ведущую в холл, с в*нной сразу за ней — не в 15 футах, но казалось, что это мили.

Вскоре вернулся Кайл. — Ты в порядке, милая?

— Эм, конечно… Что на десерт?

«Мороженое».

— Не могли бы вы сначала извинить меня на минутку?

— Кортни, давай поужинаем вместе. Затем он добавил: «Вы можете удивить себя».

Она глубоко вздохнула и сосредоточилась на наслаждении мороженым.

А потом оно поразило. — О боже, Кайл! Она сделала несколько неуверенных шагов, прежде чем просунуть обе руки между ног. — О, сейчас придёт!

— Нет, ты в туалет идёшь, а не сюда.

«Хорошо… ак!» Немного вырвалось, но она отбивалась изо всех сил.

«Левая нога, правая нога… Да ладно, Кортни, таскать тебя на себе было бы жульничеством».

Она споткнулась, её пах был готов взорваться. Когда она вошла в в*нную, вырвался ещё один сквирт, но плотина всё ещё держалась. Пеленальный столик манил её, когда она проходила мимо него, напоминая о более простых временах.

— О боже, о боже! Она подняла юбку и сдёрнула трусики как раз в тот момент, когда хлынул поток, забрызгав сиденье унитаза, но она плюхнулась на него до того, как было нанесено много повреждений. Затем она с удовлетворением прислушалась к слышимому шипению мочи, попадающей в воду.

— Ты сделал это, — сказал Кайл.

«Я не могу в это поверить. Смотри, смотри! Моя юбка совершенно сухая».

*008*2021-04-23 21:17

Глава 8. Повышение планки, часть 1

Кортни и Кайл лежали в постели, греясь в лучах утреннего солнца, проникавшего в окна.

— Значит, я должен? она спросила.

«Ты хочешь?» он ответил.

— Хорошо… какого цвета?

— Я говорю, розовый.

Кортни пошла в душ и вскоре появилась в халате. «Вы готовы?»

Кайл кивнул.

«Та да!» Она раздвинула клапаны, обнажая розовые трусики и кружевной бюстгальтер в тон. «Видишь, какие у меня стройные бёдра?» Она развернулась перед ним, халат упал на пол.

— Хм, дай мне проверить. Он поднёс руку к её ягодицам и сжал мягко податливую плоть.

«Привет!» — взвизгнула Кортни.

«Там нет подгузника. О чём беспокоиться? Он ухмыльнулся.

Всё ещё было непривычно видеть её попку такой обнажённой, без каких-либо накладок, кроме её собственной, но в этот момент она скорее оценила это. Они легли на кровать лицом друг к другу, её рука покоилась на её соблазнительном бедре.

Кайл потрогал край её нижнего белья. «Знаете, раньше мне казалось, что это выглядит странно, как будто это не одежда. Но я ценю их сейчас».

«Да, — согласилась Кортни, — что-то вроде естественного взгляда».

«Как они себя носят?»

«Другой. Что-то вроде того, что если бы подгузник был бюстгальтером на косточках с мягкой подкладкой, то это был бы беспроводный прозрачный».

— Они всё ещё заставляют тебя нервничать?

Конечно, он бы спросил. «Да… они делают. Я имею в виду, я только что помочился, но…

«Действительно? Забавно, я не слышал никакого флеша.

— Эм… вообще-то в душе.

— Ты писаешь в душе?

«Я полагаю, что все женщины так делают. Трудно избежать…”

Пальцы Кайла стали более предприимчивыми, скользя по внутренней стороне её бёдер и нижнему белью между ними. Её веки опустились, ноги раздвинулись, чтобы предоставить ему лучший доступ. Она почувствовала, как он спустил трусики.

С этими словами Кортни сомкнула ноги и убрала его руку. — Если мы их снимем, это потеряет смысл, тебе не кажется?

Кайл неохотно кивнул.

Она улыбнулась и прошептала: «У нас ещё будет время для этого позже…» Затем она подошла к своему комоду, остановившись на облегающей футболке и светло-голубых леггинсах. — Итак, какие планы на сегодня?

— Как насчёт прогулки по кварталу?

«Кайл…»

— Да ладно, это всего на несколько минут. Разве ты не ушёл?

«Хорошо, хорошо».

Когда они спускались по ступенькам, прохладный ветерок снова напомнил ей, чего ей не хватало. В последнее время она проводила с ним много времени в трусиках, но не за пределами их соответствующих квартир. Она сжала руку Кайла. — Всего за квартал, хорошо? На этот раз никаких «лишних петель».

— Хорошо, — засмеялся он.

Пока они шли, он, казалось, почувствовал её непрекращающуюся тревогу и обнял её. Она приветствовала это любезно.

На последнем отрезке он крикнул: «Тэг, это ты!» и побежал вперёд.

Кортни побежала за ним, оттягивая его назад, как только он замедлился, чтобы позволить ей. «Отлично, теперь мой блокнот мокрый».

«Вы знали, что ваша грудь подпрыгивает, когда вы бегаете?»

— Да, Кайл. Вот почему мы носим спортивные бюстгальтеры — если, конечно, нас не заставят бегать».

«Мило».

«Милый и раздражающий».

Вернувшись внутрь, Кайл подал им свежевыжатый лимонад.

Кортни сделала глубокий глоток и спросила: «Почему мы вообще заморачиваемся с купленным в магазине брендом?»

— Думаю, проще.

Она задумалась на мгновение. «Что-то вроде подгузников».

«Хм?»

«Легче, чем то, что я пытаюсь сделать, но гораздо менее удовлетворительно».

— Да, я так полагаю.

Кортни допила свой лимонад. Я, вероятно, должен попробовать использовать…

— …Это уже «позже»? — спросил Кайл. «Потому что твои изгибы выглядят… неотразимыми в этом наряде». Он поднял её с места.

«Ура, катание на спине!»

Он положил её на кровать.

«Неотразимо, а? Какие именно изгибы?»

— Эти… — он обхватил её бёдра через эластичную синюю ткань. — А эти… — он массировал её бёдра.

«Что на счёт этого?» она скинула рубашку, обнажив грудь в цветочном лифчике.

— Эти милые, надоедливые?

«Единственное, что меня сейчас раздражает, это эти… тугие ремни…» — она скинула один с плеча.

«О, но без них ты бы неловко покачивался», — поддразнил он. — Лучше оставить их застёгнутыми.

— Тогда я снимаю это… — она расстегнула молнию на его джинсах. «Бууут — сначала я бегу в туалет!» Она соскочила с кровати и неуклюже побежала по коридору, зажав одну руку между ног, а другой сжимая грудь — её лифчик был менее эффективен из-за болтающейся лямки. Капли мочи уже начали смачивать её прокладку.

Кортни почти удалось это сделать, но когда она ворвалась в дверь в*нной, поток хлынул в её нижнее бельё, сведя на нет все шансы благополучно добраться до туалета. Когда Кайл прибежала, она стояла, согнув колени и откинув попу назад, пытаясь восстановить контроль, поскольку полосы мочи потемнели на её леггинсах. Наконец она повернулась к нему лицом, её рука всё ещё лежала на груди, как будто выбившаяся бретелька лифчика была причиной её бед.

— Давай помоем тебя, — только и сказал он.

Вскоре её мокрая одежда свалилась в кучу, а горячая вода обрушилась на неё и смыла мочу, если не позор.

Кайл заглянул внутрь. — Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?

Кортни улыбнулась его мускулистому телу — маленькое утешение, по её мнению. — Ты мог бы напомнить мне идти раньше, — пробормотала она.

— И это моя обязанность?

«Ну нет».

Он крепко обнял её, заставляя её обнажённую грудь прижаться к его. Ей хотелось остаться там навсегда в его объятиях, под парящими брызгами. Она могла даже писить сколько угодно, и никто не знал и не заботился, даже он.

— Прости, — наконец сказал Кайл. — Я должен был напомнить тебе после всего того лимонада.

— Я должен был напомнить себе.

«Ну… может быть, пришло время поднять планку выше — держать вас в напряжении».

«Выше, чем перспектива замочить мои леггинсы?»

Он кивнул.

Что он мог иметь в виду?

* * *

Несколько недель спустя Кортни стояла у комода, выбирая одежду.

«Как на счёт этих?» Кайл поднял пикантный чёрный подгузник.

«О, я должен хотя бы надеть трусики. Со мной всё будет в порядке».

— Однако ты будешь пить. Разве ты не хочешь провести ночь, чтобы расслабиться?»

«Расслабление не обязательно означает обмочиться. Почему бы тебе не пойти в клуб в подгузнике — посмотри, каково это?»

— Мне тоже носить лифчик?

Кортни ухмыльнулась. — Только если это совпадает.

Кайл подошёл ближе. «Надень его для меня, чтобы я мог представить, как он выглядит под твоим платьем». Он скользнул рукой вверх по её бедру.

Честно говоря, ночь, когда она не беспокоилась о мочевом пузыре, казалась ей давно назревшей. После инцидента с леггинсами она полдюжины раз карабкалась в туалет, но так же часто терпела неудачу. Все три трусика неоднократно нуждались в стирке. Между тем, Кайл продолжал уговаривать её идти вперёд — быстрыми пробежками в магазин, фаст-фуды, места для позднего завтрака, и всё это с ней в нижнем белье. Теперь она была в высшей лиге и жаждала тайм-аута.

И всё же, она чувствовала себя глупо, надев ворсистый подгузник в бар, из всех мест. Ну, она могла относиться к этому так же, как к подтягиванию, предположила она, несмотря на то, что скользить туда-сюда было более обременительно. Она просунула его между ног и завязала ленты. Затем она коснулась щеки Кайла. — Я ожидаю достаточного вознаграждения, когда мы вернёмся домой.

Набив сумочку такими же подгузниками, Кортни поставила их у двери и пошла делать причёску и макияж. Она пописила в туалет, и они ушли.

«Кайл!» — сказала она, открывая дверцу машины. «Это шикарная прогулка — ты не мог бы хотя бы убрать это?» Ногой она отодвинула его коллекцию обёрток от фаст-фуда и стаканчиков на безопасное расстояние от того места, где должно было драпироваться её вечернее платье.

— Э… прости, — ответил он.

По дороге в центр она подумала об их недавней поездке в продуктовый магазин…

~ ~

Как только они вошли, Кортни настояла, чтобы они проверили расположение туалетов.

Кайл наклонился и прошептал: «Тревожно?»

— Дома одно, здесь совсем другое.

— Нет, только в твоём уме.

— Хорошо, Йода. Что, если это закончится, как в мой день рождения?»

— Обещаю, этого не будет.

Они шли по проходу с продуктами, собирая ингредиенты для салата.

— Эти джинсы слишком узкие? — спросил Кайл.

— Они выглядят слишком тугими?

— Нет, но ты продолжаешь их корректировать.

Была ли она? «Они кажутся странными без набивки, как если бы они сжимали мою попку».

— А, — сказал Кайл.

«Я выкопал это из своего шкафа. Мои новые слишком свободны по сравнению с трусиками».

— Ах, — сказал он снова.

Они продолжили покупки.

В конце концов Кайл прошептал: «Если ты считаешь, что должен идти, так иди».

«Хм?»

— Ты продолжаешь поглядывать в сторону туалетов.

Она тоже этим занималась? «Сколько времени прошло?» она спросила.

— Полчаса, может быть.

— С тех пор, как мы ушли из дома или с тех пор, как мы здесь?

— Просто иди уже!

Кортни вышла из в*нной ещё более расстроенной. — Кайл, я не мог пойти.

«Вообще?»

Она покачала головой. «Я начинаю нервничать».

— Ты ушла до того, как мы ушли, верно?

«Мм хм».

«Вы должны быть в порядке ещё какое-то время».

Они закончили наполнять тележку и направились к кассам. Затем сердце Кортни упало.

«Можно было подумать, что они откроют больше дорожек», — заметил Кайл.

Они выбрали то, что казалось самым коротким, но дама, работавшая с ним, двигалась со скоростью улитки. С каждой минутой тревога Кортни становилась всё выше. Это то, что он имел в виду, поднимая планку? Этого достаточно, спасибо.

«Кайл, — сказала она наконец, — мне лучше попробовать ещё раз».

Она пробралась через проход с бумагами, мимо большой витрины с женскими подгузниками. Продавалась её любимая марка — многоцветная упаковка великолепных цветочных пастелей, — но она сопротивлялась желанию купить одну для немедленного использования. Войдя в раздевалку, её сердце снова упало — единственная кабинка была занята. Она посмотрела на три пеленальных столика, почти заполнявших всю комнату. Мир просто не был создан для женщин, которые предпочитают писить в туалете. С чего бы это?

Не желая ждать, Кортни снова вышла вперёд, но Кайла нигде не было видно. Она начала паниковать — в последний раз она мочилась больше часа назад. «Кайл? Кайл!»

— Сюда, дорогая! Он помахал рукой из-за двери, продукты упакованы и оплачены.

Она побежала к нему. «В стойле была женщина, и это заняло очень много времени».

«Там только одна палатка? У нас всегда есть хотя бы пара писсуаров.

— Да у нас таких нет.

— Так ты не пошёл?

Она покачала головой, ощупывая перёд своих джинсов.

— Тебе нужно?

«Вероятно? Я не могу сказать.

Когда они ехали домой, сердце Кортни колотилось в груди. «Я намочу твоё красивое кожаное сиденье — я точно знаю, что так и будет. Вы можете остановиться, чтобы я мог взять аварийное полотенце, чтобы сесть на него?» Один она спрятала в багажнике.

«Ты не промокнешь. Через пять минут ты пописаешь в туалете дома».

И это именно то, что она сделала.

— Я так горжусь тобой, милый! Кайл поцеловал её в щёку.

~ ~

После таких экскурсий сегодняшняя ночь в подгузнике успокаивала, как тёплое одеяло. Но я всё равно не должна его мочить, напомнила себе Кортни. Я должен относиться к этому как к подтягиванию.

Вскоре они прибыли в клуб, один из многих в округе. План состоял в том, чтобы поразить несколько до наступления ночи.

«Это сумасшедшее место», — сказал Кайл.

«Вы никогда не были здесь? Каждый этаж имеет свою тему».

«Который твой любимый?» он спросил.

«Ну, на третьем этаже звучит музыка 80-х».

«Давайте тогда!»

— Ещё нет, глупыш. Для этого надо быть хотя бы немного пьяным.

Итак, они попали в бар на техно-этаже. В своём платье с глубоким вырезом Кортни быстро привлекла внимание официантки.

— Это было быстро, — заметил Кайл.

«Быть ??женщиной имеет по крайней мере некоторые преимущества».

Поскольку место всё ещё заполнялось, им удалось поймать небольшой столик.

«Я не виню бармена, — сказал он, — сегодня ты выглядишь жарко».

Кортни улыбнулась.

«Приятно ослабить бдительность после других наших прогулок?»

Она отпила джин-тоник. «Честно говоря, я удивлён выходным вечером».

— Что ж, ты это заслужил. Он поднял кружку с пивом, и они чокнулись.

Вскоре они бросили пустые напитки и отправились на танцпол. Пока они крутились и крутились, Кортни мысленно прокручивала их недавний совместный бранч…

~ ~

— Итак, это придаёт силы? — спросил Кайл, как только они сели.

«Чтобы носить настоящее нижнее бельё? Едва. Вы видели, что часто происходит дома.

— Что ж, я тебе доверяю.

«Спасибо, дорогуша».

Он просматривал меню, пока Кортни возилась со своей салфеткой. — Ты даже не будешь смотреть на это? он спросил.

«Вы заказываете». Она ушла в в*нную. Там она проверила наличие туалетной бумаги, защёлку на стойке, чистоту сиденья — всё удовлетворительно. Она даже практиковалась, подтягивая юбку достаточно высоко, чтобы очистить тазик, когда сидела. Однако она не стала пытаться мочиться — ещё слишком рано.

Кайл ухмыльнулся, когда она вернулась. «Как выглядит туалет? Какие-нибудь ловушки или взрывчатка, на которые стоит обратить внимание?

«Помимо тигра, охраняющего его? Нет, всё ясно.

Они ещё немного поболтали, но Кортни по-прежнему отвлекалась. Несколько раз она доставала свой стакан с водой и ставила его, не выпив ни капли. — Я думал, ты сказал, что обслуживание быстрое.

«Быстро…»

В конце концов она сказала: «Мне нужно пройти в дамскую комнату», — но тут принесли еду. Она огляделась. В таком стильном месте, как это, немногие женщины меняли бы еду посреди еды.

Кайл почувствовал её колебания. — Сколько ещё ты сможешь продержаться?

«Я понятия не имею. Мой мочевой пузырь ничего мне не говорит до самого последнего момента».

«Всё ещё?»

— Да, ещё.

— Тогда лучше иди, чтобы быть в безопасности.

Кортни выдвинула свой стул.

— Если только… ты не думал, что сможешь пережить эту трапезу.

Она замерла. Весь обед? — Кайл, я не могу.

«Попытайся».

Перчатка была брошена. Она собралась с духом и откинула стул обратно.

Они ели в основном молча, а Кортни была слишком занята, чтобы составить предложение. Она проверила время. Прошло девяносто минут, дольше, чем она когда-либо носила трусики и не писила. Она снова потянулась за водой, во рту пересохло от яиц Бенедикт, но Кайл прикрыл его рукой.

— Осторожнее с этим, — сказал он.

Она уставилась на свою тарелку. По-прежнему оставалось много еды, чтобы удовлетворить её аппетит — тревога усугубляла её голод.

— Как ты себя чувствуешь, милый? — спросил Кайл.

«В любую секунду я намочу юбку».

— Я когда-нибудь говорил тебе, что ты милый, когда нервничаешь?

«Жаль, что я не надела трусики», — пробормотала Кортни.

«Нет. Подумайте, как вы будете гордиться, когда добьётесь успеха».

Она продолжила есть, пока, наконец, её тарелка не опустела… а юбка всё ещё сухая.

— Поздравляю, — сказал Кайл.

Кортни не ответила. Вместо этого её рука полетела к груди, и она ахнула. Раз тысяча, два тысяча… С учащённым дыханием она встала из-за стола и с силой пошла по проходу, тщетно пытаясь казаться беспечной. Восемь тысяча, девять тысяча, десять тысяча… У двери в в*нную вырвался рывок, но ей удалось его сдержать. Двадцать одна тысяча. Она неторопливо подошла к стойлу и подняла засов. Двадцать пять одна тысяча, двадцать шесть одна тысяча… Она задрала юбку, как на тренировке, и стянула трусики. Тридцать одна тысяча. Её попка коснулась фарфора. Сссс.

Кортни вышла из дамской комнаты сияя.

«Видеть? Я говорил тебе, что ты сможешь это сделать, — сказал Кайл, спокойно войдя в мужской туалет.

~ ~

Поздний завтрак завершил серию экскурсий, когда Кортни была в трусиках и возвращалась домой сухой. Это почти заставило её задаться вопросом, почему сегодня он хотел, чтобы она была в подгузниках. Кто знает, Кайл иногда может быть странным.

— Пошли, — призвала она. «Давай попробуем хип-хоп пол».

Когда они поднимались по лестнице, в её голове раздался ворчливый голос. Обычно в это время он напоминал ей попробовать сходить в туалет. Однако она вздрогнула, когда увидела очередь, извивающуюся за дверью. В подгузнике она чувствовала себя уверенно, ожидая, пока затор рассосётся. Она повернулась к своему парню. «Я так хорошо провожу время, Кайл. Выходной вечер был отличной идеей».

С его кредитной картой в руке она обеспечила им ещё одну порцию выпивки. К тому времени место стало слишком людным, чтобы найти столик, поэтому они стояли и смотрели на танцующих.

«Давай поиграем в «мокрый или сухой», — предложил Кайл.

— Ты просишь девушку сыграть это? Я думал, это только для мальчишников и колбасных гуляний».

«Мы не можем получать всё удовольствие».

— Хорошо, ты иди первым.

«Ладно, посмотрим… блондинка в белой юбке: сухая».

«Действительно? Почему?»

«Линии на её ягодицах гладкие и тонкие. Если бы она была мокрой, они бы вздулись и деформировались».

— Заткнись, по этому не скажешь! Каждый стиль подгузника отличается». По крайней мере, она надеялась, что ты не сможешь.

«Твоя очередь».

Кортни огляделась. «Та брюнетка вон там, танцует со своими друзьями — она совсем мокрая».

«Откуда вы знаете?»

«Она продолжает контролировать свои движения, боясь вырваться — боясь протечки».

— Подожди, я понимаю, что ты имеешь в виду.

Девушка что-то сказала своим друзьям, а затем направилась в туалет.

«Видеть? Я же говорил».

Кайл кивнул. «Хорошо, эта рыжая с большой грудью: мокрая».

«Причина?»

«Интуиция. Смотри, ты видишь это в её глазах.

«Нет, ты не можешь! Тебе просто нравится представлять фигуристых рыжеволосых насквозь промокшими».

— Снова твоя очередь.

Кортни оглядела танцпол. «Видишь ту тверкающую девушку в откровенном топе? Её партнёр положил руку ей на попу».

Кайл ухмыльнулся. «Самое замечательное в клубах — нигде больше ему это не сходило с рук».

«Ну, она сухая. Иначе она бы отбила ему руку».

«Вау, ты молодец. Я делаю заметки».

Кортни поставила свой пустой стакан. «Давай, потанцуем!»

Вокруг них вспыхивали вихревые огни. Потные тела корчились и вертелись. Пока Кортни двигала бёдрами в такт, она чувствовала, как рука Кайла скользит позади. Он притянул её к себе, пока её мягкая грудь не начала скользить по его животу. Она смотрела в его голодные глаза, пока выпивка работала в её мозгу. И в этот момент все её страдания были забыты.

В этот момент звон между её ног умолял её оставить эту задумчивость и быстро бежать в ближайший туалет. Она повернула голову и увидела, что очередь стала ещё длиннее. Затем она повернулась к Кайлу… и обмочилась в его объятиях. Она глубоко выдохнула, а затем ещё раз, но её подгузник был тёплым и полным под платьем. Всё это время её глаза были прикованы к нему, сигнализируя о её почти оргазмическом освобождении.

Когда эта новая реальность озарила её, она схватила его руку и убрала её со своего зада. Хотя Кайл ничего не сказал, она была уверена, что он знает почему. Они станцевали ещё несколько песен, но чары были сняты. Теперь она могла думать только о сырости, быстро остывающей между её ног, и о позоре, который она приносила. Она должна была относиться к этому подгузнику как к подгузнику и держать его сухим.

— Ты извинишь меня, Кайл? Она поплелась стоять в очереди.

* * *

Примерно через десять минут Кортни наконец вошла в дамскую комнату. Перед ней вдоль стены стояло более дюжины пеленальных столиков с низкими перегородками спереди и между ними. В каждой лежала женщина, роясь в сумочке, или вытирая попку, или застёгивая ленты, их подгузники, предназначенные скорее для моды, чем для функциональности, требовали частой замены. Все эти женщины, которые когда-то обмочились, как и она, — только они полагали, что не могут сделать лучше, тогда как Кортни знала, что может. Она не хотела участвовать ни в чём из этого.

Это был алкоголь? Музыка? Танцы? Или тот факт, что она носила подгузник с оборками, основной целью которого было промокнуть? Она пожалела, что не настояла на подтягивании.

«Если ты не собираешься претендовать на тот, который только что опустел, это сделаю я», — сказала дама позади неё.

Кортни подошла, задрала платье и легла. Затем она порылась в своей сумочке… но стопка запасных частей исчезла, их заменила пара чёрных трусиков.

*009*2021-04-24 01:32

Глава 9. Повышение планки, часть 2

Вот почему Кайл хотел, чтобы она была в подгузнике. Если бы она всю ночь держала свой пуловер сухим, Кортни никогда не пришлось бы переодеваться в него. Этот ублюдок, должно быть, знал, что в битком набитом клубе все автоматы опустеют. Неважно, она просто попросит запасной у незнакомца. Она начала излагать просьбу, но затем остановилась.

Минуту назад вся эта сцена с подгузниками вызывала у неё отвращение, а теперь она опускалась ещё ниже — быть девочкой, неспособной даже управлять своими собственными запасами? Она с вызовом просунула ноги в отверстия для ног в трусиках.

Тем не менее, когда она натягивала их, её уверенность испарялась с каждым дюймом, пока она не остановилась на середине бедра. Она потрогала шелковистую ткань, натянутую между её ног, которая наверняка промокла бы насквозь её моча. Она чувствовала, что это случалось много раз, хотя ни разу с её дня рождения не появлялась на публике. Эта полоса может закончиться сегодня вечером бесчисленным количеством людей, которые будут смотреть, потому что это был не маленький продуктовый магазин или закусочная с в*нными под рукой, а переполненный клуб, и она пила. Она смотрела на свою обнажённую промежность, импульсивно и непредсказуемо.

Она закрыла глаза. «Ты можешь это сделать, Кортни, — пыталась убедить она себя. Она сдвинула трусики так, чтобы они плотно прилегали к ней. Затем она потянулась за мягкой прокладкой и обнаружила, что они лежат поверх туалетной бумаги, которую Кайл странным образом положила в сумочку. Думал ли он, что киосков может не быть? Как очень внимательно с его стороны. Она положила прокладку на место и расправила платье.

В дверях Кортни повернулась и в последний раз посмотрела на комнату, полную женщин, страдающих недержанием мочи. Затем дрожащими руками ухватилась за защёлку… и толкнула её. Когда она возвращалась к Кайлу, все вели себя так, как будто она всё ещё была уверенной в себе, беззаботной девушкой в ??подгузнике, но для неё эта девушка исчезла.

«Я думала, что у меня выходной, — проворчала она своему парню.

— Ты сам сказал — лучше не мочиться в клубах. Теперь у тебя есть мотивация не делать этого».

«Или мотивация дать тебе пощёчину». Она приготовила руку, и он вздрогнул. — Подтягиваться было бы неплохо, спасибо.

Он опустил её руку. — Если только ты не обленился и не написил в него, как только что в свой подгузник.

У неё не было на это ответа.

«Тебе не нужна подтяжка. Пришло время для нижнего белья для больших девочек в баре».

Они поднялись на этаж 80-х, но Кортни не хотелось танцевать.

«Вы хотели бы ещё выпить?» — спросил Кайл.

— Ты же знаешь, я не могу… не надев это.

«Я думаю, что хотел бы один. Не могли бы вы помочь мне с этим?»

«Извините, моё декольте в данный момент не работает». Она отвернулась и сжала ноги вместе. Как он мог сделать это с ней?

Кайл коснулся её поясницы и заглянул ей через плечо. «Эй сладкая».

Кортни схватила его за руку и развернулась. — Ты не мог хотя бы предупредить меня? Или возражал против покупки второго напитка? Или, может быть, может быть… сначала меня спросили? Затем её голос стал мягче. «Ты не представляешь, каково это, Кайл… не знать, когда я могу намочить свою одежду».

«У вас больше контроля, чем это».

«Не намного больше». Её пальцы украсили перёд юбки. — Может, нам просто пойти домой.

«Вы правы, — признал он, — я не знаю, на что это похоже. Но я верю в тебя, дорогая, и помогу, чем смогу.

— Как, принеся мне полотенце… или швабру? Она полуулыбнулась.

Кайл улыбнулся в ответ. Затем ни с того ни с сего он сказал: «Ты самая красивая вещь», как только заиграла «Танцующая королева». Он протянул руку, и она взяла её. Они танцевали всю песню с Кортни на руках, всё ещё дрожащей.

«Кайл, как это будет работать?» — спросила она, когда песня закончилась. «Вы видели очереди в раздевалки? Я проведу в них всю ночь».

«Большинство девочек не будут пользоваться туалетами. Не могли бы вы срезать прямо туда?»

«Можно подумать, но нет. Когда там так многолюдно, они опускают крышки унитазов, чтобы использовать их как дополнительные пеленальные столики. Отдельной линии нет».

Кайл поднял бровь. — Ты мог бы воспользоваться мужским.

«Какая?»

«Я серьёзно. Я прослежу, чтобы берег был чист. Если кто-то войдёт, когда вы в стойле, они никогда не узнают, что это девушка. Парни в основном пользуются писсуарами.

«Забудь это. Пойду попрошу у другой девчонки запасную.

— Какая-то случайная девчонка в баре, которую ты никогда не видел?

Она была у него там. Было достаточно плохо спрашивать в раздевалке, не говоря уже о публичном месте. Она сомневалась, что сможет заставить себя сделать это. «Хорошо, — пробормотала она, — я воспользуюсь мужским туалетом, как бродяга».

* * *

Они ещё немного потанцевали, но Кортни обнаружила, что сдерживается, почти как та женщина из игры «Мокрая или сухая». Если возникнет желание, что она сможет сделать? Пробежать мимо всех женщин, выстроившихся в очередь? Залезть в мужской? «Извините, джентльмены, но я собираюсь обрызгать весь пол, если вы не пустите меня в одну из ваших кабин». Возможно, вскоре очереди сократятся… но сколько ещё она сможет продержаться? Она пошарила в мочевом пузыре в поисках какого-либо признака, но не нашла. Всё, что она чувствовала, это то, что её подушечка стала влажной.

— Кайл, — пробормотала она, — думаю, мужской туалет свободен.

Они прошли туда, и он заглянул внутрь. — Всё ясно, — сказал он.

Кортни огляделась. Молясь, чтобы никто не смотрел, она прислонилась к тяжёлой деревянной двери ровно настолько, чтобы проскользнуть внутрь. Кайл последовал за ней. Затем её глаза просканировали странное окружение. Никаких пеленальных столиков, просто — вот как выглядел писсуар.

Кайл заметил её взгляд. «Хочешь попробовать? Это быстро и удобно».

«Очень смешно», — сказала Кортни. Она пересекла комнату к прилавкам.

Выбрав самую чистую, она тщательно заперлась внутри. Здесь всё выглядело более привычно — ни коробки для утилизации тампонов, ни крышки, на которой можно сидеть, застёгивая подгузник, — но в остальном унитаз есть унитаз. Она сняла трусики и села. Вскоре из чаши донеслось её обычное пронзительное шипение. Когда всё закончилось, она потянулась за туалетной бумагой.

Затем она услышала новый звук — Кайл пользовался писсуаром снаружи. Она слушала его звон, совсем не похожий на её.

— Быстро и удобно, — повторил он. «Эй, этот звук, который ты издаёшь, это потому, что твоя струя больше похожа на брызги?»

«Полагаю, что так? Кайл, мы можем обсудить это где-нибудь, кроме мужского общественного туалета?

«Конечно, дорогая, я пойду осмотрю дверной проём».

Вскоре Кортни снова вошла в клуб, по-прежнему не имея никакой защиты, кроме тонкой накладки. Во рту у неё пересохло от алкоголя, но она отказалась пить воду. Лучше быть обезвоженным, чем столкнуться с альтернативой.

— Привет, Кортни? - написила Дженни.

«Клубные…» — ответила она.

«Весело!»

«…в трусиках».

«Ох».

— Был обманут… долгая история.

«Ты в порядке?»

«Как-то с ума сошёл. Я не рекомендую это».

— По крайней мере, всё ещё сухая?

«Й»

«Напомни своей письке: на троне, а не в платье».

Кортни громко рассмеялась… и почувствовала, как значительная струя увлажнила её прокладку. Фантастика.

— Кому ты пишешь? — спросил Кайл.

Она закрыла телефон. — Просто Дженни.

Кортни смотрела на резвящихся женщин на танцполе, их подгузники образовывали складки на облегающей одежде, показывая всем и каждому, что они их носят. Задняя часть её собственного платья должна выглядеть намного изящнее. Обычно она ценила то, как её тонкие линии трусиков демонстрировали естественные изгибы её ягодиц, но теперь это заставило её смутиться, как будто она была не полностью одета.

«Смотря думать?» — спросил Кайл.

«Что моя прокладка уже мокрая и скоро может стать ещё более влажной».

«Милый, ты только что помочился. Я слышал это своими ушами. Можешь хотя бы… попытаться повеселиться?

Она посмотрела на него. — Как ты это делаешь — так спокойно и аккуратно?

— Ну, у меня есть…

«— Выстрелы! Кто хочет выстрелов?

Они оба повернулись и увидели молодую женщину в лифчике, балансирующую на подносе, её шорты были такими крошечными, что изрядная часть её подгузника торчала наружу.

— Мог бы помочь тебе расслабиться, — сказал Кайл.

«И почти никакой жидкости в них…» согласилась Кортни.

«Ура», — сказали они в унисон, выпив пару порций Калуа.

Именно тогда заиграла «Don’t Stop Believin’». Кортни схватила Кайла за руку и повела на танцпол. Спешка от выстрела вскоре настигла её, и её внимание, наконец, отвлеклось от нижнего белья.

Пять песен спустя они всё ещё танцевали.

* * *

«Хорошо, берег чист», — сказал Кайл.

— Но это Мадонна!

«Кортни…»

— Хорошо, ты прав. Она пробралась обратно в мужской туалет и заперлась в кабинке. Там она сидела и ждала, когда всё начнётся, когда услышала, как скрипнула дверь.

— Привет, приятель, — сказал Кайл, предупреждая её о явной и реальной опасности.

Другой мужчина ничего не сказал, или, может быть, он кивнул. Всё, что она слышала, был звук удара мужской мочи по фарфору. Она взглянула на свои блестящие туфли и молилась, чтобы он не заметил их под перегородкой. Она попыталась промолчать, но её ноги уже были раздвинуты в максимально удобной позе для мочеиспускания. Это, в сочетании со звоном из писсуара, привлекло внимание её мочевого пузыря, и она почувствовала, что начинает кончать.

О нет… о нет! Её женское шипение становилось громче с каждой секундой. Поток был слишком силён, чтобы его можно было остановить, она попыталась наклониться, чтобы прицелиться выше уровня воды, но это привело лишь к тому, что забрызгало её бёдра, в то время как большинство из них всё ещё громко шипело в бассейн. Затем в гениальном порыве она сжала рычаг позади себя и вспыхнула, потом снова вспыхнула. Вскоре она услышала шум раковины и скрип двери.

— Он ушёл, милая, — сказал Кайл. — Хороший ход, кстати.

«Хм?»

«Смыв, чтобы замаскировать свой звук. Сомневаюсь, что он что-то подозревал.

Когда они были в безопасности снаружи, Кортни повернулась к нему. «Думаю, я готов вернуться домой. Ты?» Это приключение начинало истощать её нервы.

«В настоящее время? Я думал, что сегодня вечером мы будем ходить по барам.

«Прыгать? Мы были на одном месте больше трёх часов».

«Ну, у нас есть время до 4 утра… и ты так хорошо справляешься», — лукаво добавил он.

«Ага. Кайл, к тому времени я буду стоять в луже или умру от жажды.

— Ты не пил воды после трёх рюмок и всех этих танцев?

«Я боюсь».

«Немного не повредит. Я не хочу, чтобы ты заболел».

— Хорошо, только немного.

Она поправила платье так, чтобы её лифчик был слегка виден, когда она наклонилась вперёд, а затем вернулась с двумя высокими стаканами воды.

«Дно вверху», — сказал Кайл, допивая свой.

Кортни выпила гораздо больше, чем собиралась.

* * *

Вскоре они вышли за дверь и направились к следующему залу.

— Это последняя остановка, да? Потом мы идём домой, и за ночь я надеваю хороший толстый слой».

— Они всё ещё нужны, да? — спросил Кайл.

«Ага». Это было ещё одно препятствие, которое нужно было преодолеть, наряду с утечкой стресса, и — по одному за раз. — Так куда мы направляемся?

«Это холодное место за углом — полная противоположность тому, где мы только что были. Я думаю, тебе понравится». Он обвил рукой её талию, его рука покоилась на покатой плоти над её бедром. Пока они шли, она скользила вниз дюйм за дюймом. — Всё ещё сухо, — сказал он.

«Хм?»

— Иначе ты бы отрубил мне руку.

Кортни усмехнулась. «Надеюсь, что да. Потому что иначе я бы… о боже… — Она свела ноги вместе.

— Угу, — сказал Кайл.

— В*нных нет… нигде! Она начала паниковать.

Он огляделся. — А там? Он указал на переулок впереди.

«Ты не можешь быть серьёзным…» Она умоляла свой мочевой пузырь подождать, но вместо этого он выстрелил предупредительным залпом прямо в её нижнее бельё. Выбор был очевиден: аллея или её платье.

Итак, Кайл стоял на страже, пока Кортни пряталась в тени. Она посмотрела во все стороны. Толпы людей были на улице, но в переулке было темно. Возможно, никто и не заметит отчаявшуюся девушку, раздвинувшую ноги и писающую здесь, на землю. Она присела на корточки у стены здания и спустила трусики на колени. Затем она подняла платье и выпустила ноющий мочевой пузырь. Некоторые рикошетом отскакивали от стены, забрызгивая тыльную сторону её ног, но большинство образовывало под ней растущую лужу. Она закрыла глаза от стыда. И подумать только, всего несколько часов назад она была в безопасности в пухлом подгузнике.

Вскоре она услышала шорох и открыла глаза. Она выглянула в переулок и увидела маленькую собачку. Ничего не думая об этом, животное подняло ногу (очевидно, девушку) и помочилось на тротуар рядом с Кортни. Их потоки прекратились примерно в одно и то же время. После этого собака убежала.

Кортни старалась не придавать этому слишком большого значения. Всё ещё придерживая платье, она неловко ковыляла вперёд, пока её причудливые туфли не очистили две лужи, которые начали сливаться в одну. Затем она полезла в сумочку, чтобы достать листы туалетной бумаги, которые дал Кайл, и вытерла ими свои ноги, промежность и ягодицы. Вот почему он поместил его туда — для таких моментов. Какой вдумчивый мужчина.

* * *

Кортни дёрнула Кайла за руку, пока они шли дальше. — Мы серьёзно пойдём в другой бар, после…

— …Просто подойди и посмотри, это всё, о чём я прошу.

Кайл оказался прав — место, которое он выбрал, было совсем не похоже на многоэтажный клуб. Зажатый между двумя большими заведениями, внутри было немного места — всего несколько дубовых столов и один для настольного футбола сзади. Над головой играл альтернативный рок 90-х, не слишком тихо и не слишком громко.

«Мне нравится», — сказала Кортни. — Теперь мы можем идти?

— Без игры в настольный футбол?

Что ж, музыка была фантастической… Она последовала за ним через бар.

Однако даже «Нирвана» не могла подавить её постоянную неуверенность. Несмотря на обходной путь, она представила, как вся жидкость, которую она выпила той ночью, просачивается в её организм, готовясь к следующему выходу. Поэтому она пошла осматривать помещения. В коротком коридоре были двери в две уборные. Она заглянула в женский: пара пеленальных столиков и кабинка, все пустые. Она могла с этим работать. Она села на унитаз, но попытка оказалась преждевременной.

Когда она присоединилась к Кайлу, он уже отрабатывал свой бросок. «А не ___ ли нам?» он сказал.

Кортни схватила пятёрку и тройку. — Хорошо, ты в деле.

Кайл выиграл фу, поэтому она перешла в защиту и заблокировала два его удара. Затем ей повезло, когда он потерял контроль, настроив свою пятёрку на лёгкий гол.

«Вау, где ты научился играть на этом?» он спросил.

«Братство вниз по улице от моего женского общества».

Услышав это, Кайл добавил жару и забил дважды.

Затем рука Кортни переместилась с ручки настольного футбола на перёд платья. Она бросила взгляд на Кайла и метнулась в дамскую комнату… только теперь она не была пуста. Через перегородку болтали три женщины — группа друзей вместе меняла подгузники, одна из них использовала для этой цели туалетную кабинку. Кортни смотрела на него какое-то мгновение, а затем нырнула обратно в коридор.

Она почувствовала, как её подушечка отсырела, сигнализируя о всё более ужасной ситуации. Она огляделась, затем заглянула внутрь мужского. Пустой. Её рука теперь прочно зажата между ног, она бросилась через туалет и подняла защёлку кабинки.

— Секунду, — сказал низкий, хриплый голос. Звук заставил Кортни подпрыгнуть, и ещё один мощный рывок ударил её по блокноту. Она сомневалась, что он может вместить что-то большее. Вот так и закончится ночь, когда она промокнет на полу в мужском туалете. Подходит, после стольких искушений судьбы.

Но тут её взгляд упал на писсуары, белые и блестящие вдоль стены. Она подошла к одному из них и коснулась холодного фарфора. Сможет ли девушка использовать его, не устроив гигантского беспорядка? Она вспомнила, как пыталась сходить в туалет стоя — некрасиво. Но её мочевой пузырь теперь не оставлял выбора.

С бешено колотящимся сердцем она подняла платье и стянула нижнее бельё. Затем она раздвинула ноги настолько широко, насколько позволяли её трусики, и выгнула таз вперёд, другой рукой сжимая писсуар для поддержки. Она смотрела вниз между выпуклостями своих грудей, но платье, сбившееся в кучу, полностью закрывало её вульву. Она могла только верить, что это было достаточно далеко от бассейна. Отпустила и надеялась на лучшее.

Вырвался рывок, затем ещё один, и Кортни почувствовала, как моча стекает по её ногам. Угол был неправильным. При сортировке она убрала поддерживающую руку и прижалась бёдрами к писсуару для равновесия. Затем она наклонилась и вытянула свои половые губы вверх. Её брызги последовали её примеру, всё ещё забрызгивая её ноги, но чудом попадая в основном в миску. Она взглянула на занятый прилавок и подумала, не похоже ли это на мужской писающий голос.

В этот момент дверь в коридор распахнулась, и появился Кайл. Он уставился на Кортни, неуклюже примостившуюся с задранным платьем, которое брызнуло в писсуар. Постепенно струя уменьшилась, последняя часть полностью не попала в бассейн и стекала по её бёдрам.

Она огляделась в поисках туалетной бумаги, но её, конечно же, не было — только диспенсер для бумажных полотенец возле раковины. Поковыляв назад, чтобы достать немного, она увидела перед собой на полу лужу изрядных размеров — промахнулось больше, чем она думала. Писсуар тоже был повсюду испещрён жёлтыми каплями, многие из которых остались после того, как его смыли.

Затем Кортни повернулась и увидела протянутую руку Кайла, предлагающую бумажные полотенца. Она использовала их, чтобы вытереть ноги от лодыжки до бедра и вокруг ягодиц, в то время как Кайл держал её юбку в стороне. Наконец она подтянула трусики, забрызганные кое-где мочой, но всё ещё пригодные для носки — ничто по сравнению с мокрым подгузником. Сухая прокладка, которую она вставила, тоже помогла. Она потянулась за бумажным полотенцем, чтобы вытереть пол, но тут услышала, как смыв унитаза возвестил о её очереди на выход. Ну ладно, может пьяные парни так же плохо прицеливались?

Наконец в коридоре, она остановилась, чтобы отдышаться.

Кайл посмотрел на неё и спросил: «Быстро и удобно?»

«Не так много».

— В следующий раз можешь попробовать сесть на него.

Почему она не подумала об этом?

Они вернулись в главную комнату, и он положил руки на удочки для настольного футбола, как будто ничего не произошло. — Ну что, закончим нашу игру?

— Кайл, мы можем пойти домой?

* * *

Они вдвоём пошли обратно к машине, миновали переулок, где помочилась Кортни, и вошли в многоэтажный гараж, пристроенный к клубу. Она снова вздрогнула, увидев чашки и обёртки от еды, разбросанные с пассажирской стороны, как раз там, где должны были стоять её красивые туфли.

— Тебя не беспокоит автокресло? она спросила.

«Нет, это всего в 20 минутах езды».

Она снова потрогала свою юбку. — Но мне пришлось идти дважды за последний час. Всё, что я выпил сегодня вечером, продолжает течь сквозь меня, вплоть до… сами знаете куда.

— Тебе было бы лучше, сидя на полотенце?

— Да, вообще-то я бы так и сделал. Она достала одну из багажника и положила на сиденье. Это казалось несовершенным решением; без пластиковой подкладки её моча легко просачивалась сквозь неё.

Некоторое время они ехали молча. Кортни чувствовала водоворот эмоций, в которых не могла разобраться.

Наконец Кайл сказал: «Ну, ты сделал это».

«Хм?»

«Выдержала ночь в клубе с трусиками под платьем».

Её пальцы вцепились в полотенце, расстеленное под ней. «Ещё не из леса…»

«Следующий выход за нами. Я думаю, мы можем начать праздновать».

Затем глаза Кортни расширились. «Притормози, притормози!»

«На шоссе? Слишком опасно».

— Но… — она указала между ног.

— Ты можешь подержать его пять минут, пока мы не вернёмся домой?

Кортни закрыла глаза и сосредоточилась на своём дыхании.

«Отлично, дорогая», — подбодрил Кайл.

Она продержалась ещё мгновение, прежде чем скачок давления заставил её подпрыгнуть. Её прокладка теперь мокрая, она снова запечатала вещи, но только наполовину. Она повернулась к Кайлу. — Я не… успею.

Он огляделся. — Вот, — сказал он, поднимая с пола чашку из «Макдональдса». «Иди сюда».

«Какая?!!»

— У тебя есть выбор?

Нет, если только она не хотела намочить его кожаное сиденье. Она была очень зла на него, но не настолько. Она взяла чашку и расстегнула ремень безопасности. — Лучше не смотри.

В сотый раз за вечер она задрала платье выше бёдер и спустила трусики. Затем она наклонилась вперёд, пока её промежность не свисала над сиденьем, а колени были раздвинуты под неудобным углом. Она посмотрела вниз, за ??своё декольте, и поставила чашку туда, куда, по её мнению, она должна была попасть, отчаянно держась за неё.

«Не могли бы вы разложить полотенце вокруг чашки на случай, если промахнётесь?» — спросил Кайл.

— Ты не должен смотреть!

— Просто предположил, что ты этого не делал.

Она сделала так, как он просил. Затем она снова поднесла чашу к вульве, и её мочевой пузырь освободился сам по себе. Моча рванулась вперёд, миновала губу и попала в полотенце. Она подняла чашку, но брызги отлетели в сторону и снова пропали. «Ак! Моя цель ужасна».

— Не то, что я хочу услышать.

«Ах, да? Тогда не заставляй меня — ах! — надевать эти дурацкие трусики в следующий раз. В конце концов, она правильно поставила чашку, но затем они наткнулись на шишку, и её моча снова хлынула вверх. — Хотя я думаю, что полотенце было хорошей идеей. Наконец её беспорядочный поток замедлился до капельки, а затем прекратился. Она вытерлась полотенцем, включая руку, которую обрызгала. Как следует одевшись, она сказала: «Хорошо, я закончила».

— Молодец, — сказал Кайл.

— Эм, что мне с этим делать? Она подняла чашку с тёплой жёлтой жидкостью.

— Выбросить в окно?

«Это отвратительно».

— Тогда лучше прибереги его, пока мы не вернёмся домой. Ты можешь где-нибудь найти крышку?

«Это так грубо». Она прикрепила соответствующую крышку и поставила чашку в подставку.

* * *

Когда они приехали домой, Кортни побежала прямо в в*нную — на этот раз не в туалет, а чтобы смыть остатки вечера и уютно укутаться в ночное бельё. Вскоре она была чиста и хорошо защищена, и её беспокойство наконец улеглось. Она вышла в пижаме поверх толстого подгузника. Её попа выглядела в них огромной, но в этот момент ей было всё равно.

«Теперь поздравления в порядке», сказал Кайл со своего места на кровати.

Она вопросительно посмотрела на него. — Для чего именно?

— За то, что довёз домой сухим — за то, что преодолел это препятствие.

«Поздравляю с тем, что воспользовались мужским туалетом и чуть не попались? Или за то, что писает в переулке, как какое-то бездомное животное, — буквально рядом с ним? За то, что помочился в писсуар и в чашку — и не попал в обе мишени? Это была одна из самых унизительных ночей в моей жизни. Ты не должен был обманом заставлять меня носить трусики.

Кайл некоторое время молчал. «Вы могли легко одолжить подгузник у кого-нибудь в в*нной. Почему нет?

— Потому что все женщины там… меняли подгузники, как младенцы, а я…

— Ты не хотел в этом участвовать.

Кортни надулась. «Я собирался сегодня вечером надеть пуловер на случай аварии и не менять его».

— Но… тебе бы всё равно понадобился мужской туалет, иначе ты всю ночь стоял в очереди. И… в трусиках ты бы помочился в переулок или в чашку? Нет, ты бы просто обмочилась, как все эти женщины.

Теперь Кортни молчала.

«Мне кажется, что ты злишься из-за того, как тебе пришлось справляться с ситуацией, а не из-за причины».

В глубине души она ненавидела, что он был прав.

«Я положила эти трусики в твою сумочку, потому что думала, что ты готова к ним — и ты была как бы — хотя слишком боялась, чтобы понять это».

Кортни всё ещё смотрела, её гнев сменился пониманием. «Вы подняли планку… как и обещали».

— И ты встал, чтобы встретить его. До сих пор самое долгое, что вы удерживали, было сколько, тридцать секунд? Ты продержался в три раза больше, пока не воспользовался писсуаром. Однажды вечером в трусиках ты помочился во множестве новых мест, но ни разу не спустился на юбку. Тебе не должно быть стыдно, но ты должен гордиться собой — я знаю».

«Я хочу сказать вам две вещи. Номер один: никогда. Сделай это. Опять таки. И номер два: спасибо, что веришь в меня, дорогая, даже больше, чем я верю в себя.

*010*2021-04-29 05:00

Глава 10. Ссоры влюблённых

Кортни продолжала размышлять о своей ночи с Кайлом. Хотя ей не хотелось это признавать, его интриги выявили некоторую степень контроля, о которой она и не подозревала. Ей напомнили, что для того, чтобы научиться кататься на велосипеде, нужно сбросить тренировочные колёса и взобраться на них, несмотря на страх падения. Однако в ту ночь она столкнулась лицом к лицу с неровным тротуаром. Что, если бы не было ни аллеи, ни писсуара, ни чашки — ничего, кроме её одежды, чтобы впитать в себя горячее месиво на глазах у всей комнаты? Хотя она оценила это чувство, уверенность Кайла в ней казалась неуместной.

Правда, в ту ночь её мочевой пузырь выздоровел, но часто всё же выдавал её. Однажды она задержалась допоздна, заканчивая проект для работы, когда возникло желание, казалось бы, сдерживаемое. Она закончила записывать ход своих мыслей и поспешила в туалет — слишком поздно, чтобы не намочить нижнее бельё. В другой раз она расхохоталась над чем-то, что Кайл сказал за ужином, и почувствовала, как её подушечка стала влажной, а затем ещё более влажной, пока она не посмотрела вниз и не увидела себя сидящей в луже. Она задавалась вопросом, почему такие инциденты, казалось, никогда не беспокоили его. Когда она выходила из душа, он просто протягивал ей чистый комплект нижнего белья с сочувственной улыбкой на лице.

Теперь она носила их часто — благодаря Эллисон её запас из трёх вырос до двенадцати в цветах радуги. Как ещё Кортни могла доказать миру, что она вышла за рамки подгузников? Как ещё она могла доказать это самой себе?

«Готов идти?» — спросил Кайл однажды утром.

«Выглядит ветрено, позволь мне завязать волосы». Она собрала их в высокий хвост и заправила свободные пряди за ухо. Затем они отправились на прогулку по окрестностям.

— Бриз прекрасно себя чувствует, да?

«Конечно, упс! Может быть, шорты были бы разумнее».

— Не волнуйся, — ухмыльнулся Кайл. — Никто не видел твоего фиолетового нижнего белья.

— Очень надеюсь, что нет. Пока они болтали, Кортни почти удалось забыть, что у неё под юбкой. В это воскресенье было много людей, и она ничем не отличалась от них всех.

«Давайте пройдёмся по парку», — предложил Кайл. «Немного не по пути, но…»

«Ой, пошли! Бьюсь об заклад, розы всё ещё цветут. Они пересекли две улицы и прошли мимо футбольного поля.

Впереди у центрального фонтана собралась группа женщин с табличками, на которых было написано:

«Закрыть гендерный туалетный разрыв»

«Бесплатные подгузники = проблема женского здоровья»

«Никакой субсидии, никакой мочи!»

Женщина начала говорить в мегафон: «Наши налоги идут на общественные туалеты. Каждая школа, каждый музей, каждый парк предлагает их бесплатно. Но для кого? Мужчины в первую очередь. Помимо очевидного, какая от них польза женщинам — прикрученные к полу и навсегда недоступные? Единственный туалет, на который может рассчитывать женщина, — это туалет, завёрнутый между её ног. Она проходит пять или более дней в день, что стоит более 100 долларов в месяц… и она платит каждый цент!»

Протестующие освистали и закричали.

«Всё, о чём мы просим, ??— продолжал спикер, — это чтобы государство вложило всего двадцать процентов. Это то, что делает Предложение 47. Посмотрите, люди, хотим мы того или нет, но женщины в подгузниках. Пришло время нашим избранным лидерам признать это и начать относиться к нам справедливо».

Небольшая толпа ликовала. Потом они начали скандировать: «Чего мы хотим? Поддержка подгузников! Когда мы этого хотим? В настоящее время!»

Со всех сторон люди повернулись, чтобы посмотреть на зрелище. Многие протестующие носили обтягивающие леггинсы, которые подчёркивали гофрированную подкладку под ними. У некоторых даже были подгузники поверх джинсов.

«Вау, — сказал Кайл.

«Перестань пялиться, дорогая», — упрекнула Кортни.

Затем мужчина закричал: «Конечно, пусть правительство оплатит и мои боксёры. Вы все сумасшедшие!»

Протестующий подошёл к Кортни и вручил ей брошюру. — Спасибо, — пробормотала она. Она взяла Кайла за руку и отступила с площади.

«Что вы думаете?» он спросил. «Должен ли дядя Сэм платить за твои подгузники?»

«Ах, но я его не ношу», — возразила она.

«Туше».

Внезапно почувствовав тревогу, Кортни огляделась. В каждом парке есть туалеты, кроме этого, по-видимому. Она глубоко вздохнула. «Лично я думаю, что эти дамы ошибаются. Они должны с самого начала спросить, почему мы в подгузниках».

Кайл рассмеялся. «Разве не понятно, почему? Помните, что не все разделяют ваши навыки».

«Правильно — может быть, потому что у нас нет возможности их развивать. Учитывая ужасную альтернативу, конечно, мы их носим… но это всё равно унизительно».

«Ха… и я подумал, что девушки чувствуют себя сексуальными в подгузниках».

«Ну да, но… ты писаешь в них по нескольку раз в день. После этого вы промокнете до нитки, пока, наконец, не переоденетесь. Пока вы не испытали это, я не уверен, что вы можете судить».

— Звучит довольно раздражающе.

«Мм хм. И то, как с тобой обращаются из-за этого».

— Типа, как так?

«Как на работе, никогда не бывает презентаций клиентам».

— И ты надеешься, что нижнее бельё сможет всё изменить?

«Если бы мы научились держать их сухими — да, может быть, мы заслужили бы больше уважения. Помните ту статью, которую я вам показывал? Джейн Уолкотт считает, что у нас достаточно способностей, и никто не должен предполагать обратное. Вот о чём должен быть протест».

Кайл посмотрел на неё. «Ну, я поддерживаю тебя на 100%». Затем он указал вперёд. «Смотреть! Ты был прав».

Глаза Кортни загорелись. «Розы в цвету — это так прекрасно!» Они сели на скамейку в парке, чтобы насладиться великолепием.

Кайл наклонился и прошептал: «Не такой красивый, как ты». Он обвил её рукой.

Кортни положила голову ему на плечо, все недавние опасения по поводу него улетучились. Скажет ли он наконец эти слова? Она терпеливо ждала.

— Кортни, я…

«— О боже!» Она села прямо и огляделась. «Здесь нет в*нных комнат, не так ли?»

«Ничего, кроме собственного природы». Он указал на кусты.

«Не будь смешным — везде есть люди». Ей хотелось переиграть последние двадцать секунд, только на этот раз в подгузнике. Беззаботно она наполнит его, пока Кайл произносит реплики, хотя это идёт вразрез со всем, что она только что сказала.

— Ты не уходил до того, как мы ушли?

Она задумалась на мгновение. «Не могу вспомнить».

— Ты сможешь добраться до дома?

— Эм… может быть? Ситуация в её нижнем белье казалась более управляемой, чем некоторые другие, но до дома было целых два квартала. Может, просто пописает прямо здесь, а Кайл принесёт полотенце?

— Ты понял, милая. Полегче, правда? Он помог ей подняться со скамейки.

«Ага». Кортни цеплялась за него, пока шла, её равновесие было нарушено из-за скрещённых ног. Она задавалась вопросом, как она должна смотреть на всех вокруг них.

«Ещё один квартал».

Ещё целый? Огонь в её паху продолжал испускать искры, но она сдерживала их достаточно хорошо… пока собачий лай не украл её концентрацию. Она замерла на месте и изо всех сил пыталась закрыть утечку, её рука крепко сжимала руку Кайла.

Кортни огляделась. Счастливые парочки слонялись на солнце. Дети запускали воздушных змеев, беззаботные и радостные, а она стояла, изо всех сил сжимая бёдра. И Кайла это не беспокоило?

— Готов продолжить? он спросил.

Она кивнула.

«Есть дом». Он указал на блок. «Очень просто».

К тому времени, когда они подошли к входной двери, Кортни была в агонии. — Не думаю, что я… ох… справлюсь с обоими рейсами.

— Ты продержался целых три минуты. Какие ещё тридцать секунд?

Три минуты, это было? — Но это лестница, Кайл. Лестница… ох! Вырвался яростный рывок, и потребовалась каждая унция концентрации, чтобы не допустить, чтобы он перерос во что-то большее. Пока она поднималась по ступенькам, огонь внутри превратился в ад.

Кайл побежал вперёд, чтобы открыть дверь. Кортни пронеслась мимо него к единственному бассейну с водой, который мог потушить это пламя. Она сдёрнула нижнее бельё и тяжело приземлилась на сиденье. Затем она закрыла глаза и прислушалась к прохладному освежающему звуку мочи, плещущейся в тазик.

— Полегче, — сказал Кайл с порога.

Она улыбнулась ему, но внутренне удивлялась, как он мог такое сказать, когда это явно неправда.

* * *

Позже на той же неделе Кортни лежала обнажённой ниже талии, её бёдра были разведены в стремена, воронка для мочи окружала её вульву.

Элисон говорила. «Давайте проведём несколько тестов, пока этот лимонад работает через вашу систему. Можешь откашляться за меня?

Кортни услышала лёгкий всплеск.

«Есть какие-нибудь улучшения с утечкой стресса?»

— Немного, — сказала Кортни.

— А ночью есть улучшения?

«Немного».

«Ну, это отличные новости о твоих дневных мокротах. Вам удалось их значительно сократить?

«Если я буду очень усердным. Но… я не знаю, я думал, что приучение к туалету будет отличаться от этого.

«Что ты имеешь в виду?»

Кортни попыталась объяснить. «На днях я была на бранче со своим парнем, не надев никакой защиты, кроме прокладки, и я съела всю еду, прежде чем броситься в туалет и успешно помочиться в него».

«Отлично, Кортни!»

«Я тоже так думал. Но потом Кайл ушёл сам, как будто это была детская игра».

— Ну, он всю жизнь так делал.

«Это сводит с ума. Он ходит с важным видом, а когда ему нужно пописить, он просто идёт и делает это, а для меня пробежать пятнадцать футов от дивана до туалета — большая победа». Она сделала паузу, чтобы подумать. «Однажды я прочитала эту статью под названием «Как справиться с женским недержанием».

— …Эндрю Янга?

«Да, это тот самый. Я чувствую, что это всё, что я делаю — управляю этим. Я приучил себя не забывать мочиться через равные промежутки времени, следить за тем, сколько я пью, никогда не отходить далеко от туалета. Только так я могу оставаться сухим, а не потому, что научился контролировать мочевой пузырь. Может быть, я приучил свой мозг к туалету, но физически я никуда не спешу. В воскресенье я надела трусики на короткую прогулку по окрестностям и чуть не залила их».

— Но ты этого не сделал?

«Нет, и Кайл похвалил меня за это. Но, честно говоря, то, что я избежал этого, было чудом. Я просто не понимаю, как он может быть настолько пресыщен всем этим делом. Это почти как… ему нравится смотреть, как я борюсь». Кортни замолчала, удивлённая тем, что услышала от себя.

Элисон медленно кивнула. — Давай закончим экзамен, а потом ещё поговорим, ладно?

«Хорошо».

«В эти дни, как долго вы можете предотвратить мочеиспускание?»

— Максимум несколько минут, в другое время гораздо меньше. Это так непредсказуемо».

«Я понимаю. А сейчас тебе нужно пописить?

«Гм…» Кортни изо всех сил пыталась дать ответ. «Как давно я пил лимонад?»

«Не идите на это. Что говорит тебе твоё тело?»

— Это никогда мне ничего не говорит.

Эллисон снова кивнула.

«У меня есть это далёкое воспоминание… ощущение надвигающейся нужды, когда я был намного моложе, но сейчас я не могу рассказать вам, на что это было похоже. Я даже не могу воспроизвести это ощущение в уме. В эти дни всё, что я чувствую, — это внезапное отчаяние».

«Всё ещё может измениться». Эллисон закончила записывать ответы Кортни. «Хорошо, давайте попробуем проверить диоды. Я сейчас переверну это, ладно?

Кортни почувствовала, как воронка соскользнула, уступив место холодному предмету, зажатому глубоко внутри. Она сжимала так сильно, как только могла.

«Четыре. Хорошая работа!»

«Могу ли я попробовать ещё раз? Я могу сделать лучше, чем это». Она сжала второй раз.

«Пять, в тот раз. Ладно, последняя попытка».

Кортни сжимала его до тех пор, пока её мышцы не отказали от истощения.

«Опять четыре. Мы должны использовать среднее из трёх». Эллисон удалила диод и переместила воронку.

Практически никакого улучшения за три месяца. «По крайней мере, я больше не схожу с ума, когда ты опускаешь эту штуку», — пошутила Кортни. Но затем её улыбка увяла. «Почему всё так сложно?»

«Ну, вы читали статью Джейн». Эллисон указала на схему на стене. «Это показывает женские мочевыводящие пути. Когда я впервые увидел тебя, у тебя не было никакого произвольного контроля над этими мышцами. Мочеиспускание для вас вернулось к рефлекторному паттерну младенчества. Тот факт, что к вам вообще вернулась хоть какая-то функциональность, можно отпраздновать, и это бросает вызов шарлатанским теориям вроде теории доктора Янга».

В этот момент Кортни почувствовала нарастающее давление. Пристёгнутая стременами, она не могла сжать ноги вместе, как обычно, и не могла засунуть туда руку, когда мешала воронка, хотя было неясно, насколько эти меры действительно помогли. Она закрыла глаза и сосредоточила всё своё внимание на одном месте, способном выдержать этот натиск, на её единственном оплоте защиты.

— Хорошо, Кортни! — подбодрила Эллисон.

Но давление становилось всё сильнее и сильнее, словно копьё пронзало её. Она боролась с этим, пока её усилия не рухнули, и моча брызнула в воронку.

— Одна минута двадцать шесть секунд, — объявила Эллисон. «Это действительно хорошо».

Недостаточно хорошо. Кортни посмотрела на схему своих дисфункциональных мочевыводящих путей. Судя по всему, её уретра не превышала и двух дюймов в длину — этот крошечный кусочек трубки, который, если бы она могла только держаться закрытым, означал бы всю жизнь без подгузников. Но сделать это было выше её сил. «Можете ли вы сказать мне, — спросила она, — сколько женщин на самом деле преуспели в этом? Скольких вы помогли приучить к туалету?

— К полному воздержанию? Эллисон на мгновение замолчала. — Ты будешь первой, Кортни.

* * *

В ту субботу Кортни растянулась на кровати в красном кружевном лифчике и трусиках, а Кайл целовал её всю. Не плохой способ провести день.

Вскоре он потянулся к её нижнему белью.

«Вау, секс в лифчике? Это ново для нас. Я полагаю, менее подвижный.

«Кто сказал, что мы занимаемся сексом прямо сейчас?» Он стянул с неё трусики.

— Ну, я просто предположил…

«— Я счастливый человек, Кортни. Кто ещё на этой Земле получает постоянный доступ к письке своей девушки? Ваш новообретённый контроль над мочевым пузырём открывает мир возможностей».

«Хм, как что…? Святая мать!»

«Должен ли я остановиться?»

«Нет, нет… продолжай, продолжай!» Веки Кортни закрылись, когда язык Кайла скользнул по её половым губам…

«Дорогой?» — сказал он наконец.

— Почему ты останавливаешься? Несколько мгновений назад она была так близко.

— Эм, а не пойти ли тебе побыстрее в туалет?

Ург. После воскресной катастрофы его напоминания, казалось, умножились, приходящие всегда в самое неподходящее время. Она взглянула на часы. «Ак! Кайл, конечно, я должен идти. И тогда мы должны подготовиться. Разве они не прибывают в шесть?

— Это через сорок пять минут. Иди пописай, а потом мы снимем с тебя лифчик и, наконец…

«— Только после фильма, Кайл. Мне ещё нужно принять душ, сделать причёску и макияж…»

— Хорошо, — пробормотал он.

* * *

Вскоре раздался звонок в дверь.

«Они здесь!» Звонил Кайл.

«Почти готов!» Кортни повернулась в зеркале. Её чёрная юбка, которую она не носила ещё со времён колледжа, соблазнительно обтягивала её бёдра — идеальный контраст с её струящимся лиловым топом.

«Ты выглядишь потрясающе», — сказала Кристал, когда появилась Кортни.

— Ты тоже, дорогая, мне нравится это платье!

— Не слишком тесно для смешанной компании? — спросила девушка Кристал.

Кристал обернулась. Её платье обтягивало её стройную попу и пушистую подкладку, которая его обрамляла, но сидело хорошо.

«Я бы так не сказала, Джо, — ответила Кортни.

«А не ___ ли нам?» Кайл вмешался: «Фильм начинается в 8:00».

По пути к машине девушки пропустили парней вперёд.

— Как тебе удалось сделать так, чтобы твоя юбка выглядела так? — прошептала Кристал.

— Ты имеешь в виду, что нет линий под подгузниками?

— Подожди, не говори мне…

«Кайл уговорил меня на это. Думаешь, это плохая идея?»

«Конечно, это является». Кристал знала всё о злоключении Кортни в клубах.

У машины Кайл сказал с фальшивым британским акцентом: «После тебя, дорогая».

«Спасибо, сэр», — ответила Кортни. Они вдвоём забрались на заднее сиденье.

Когда машина отъехала от стоянки, он прошептал: «Ты не забыл уйти раньше, верно?»

Она посмотрела на него. — Да… пока не приготовился.

— Кайл, как работа? — спросил Джо.

«То же самое старое. Перезагрузите, переформатируйте, повторите».

«Ах. Ну, меня только что повысили».

«Вау, поздравляю!» Кортни обрадовалась. Она поправила юбку. Сидеть на жёстком автокресле всё ещё было странно без набивки.

«Теперь помощник менеджера».

— Не помощник управляющего? Кайл усмехнулся.

Кристал подавила смешок.

Пока Джо объяснял свою новую роль, Кортни продолжала ёрзать на своём месте. Что, если её подруга была права — носить трусики на полнометражный фильм было ужасной ошибкой? В её памяти всплыли потёки на платье, забрызганный писсуар, лужи в переулке. Она подумала и о словах Эллисон. Ни одной женщине это не удалось. И тем не менее, эта мысль двигала её вперёд. Если бы она была первой, за ней могли бы последовать и другие. Судьба её пола зависела от её плеч — или, как могла бы сказать Дженни, от её письки.

Когда Джо закончил, Кортни сказала: «У меня тоже есть рабочие новости».

«Да, она только что взялась за новый большой маркетинговый проект», — добавила Кристал.

— Это круто, — сказал Джо. Больше никто ничего не спрашивал.

* * *

Вскоре они прибыли в театр.

— Мороженое, кто-нибудь? — предложила Кристал. Джо посмотрел на неё, и она пожала плечами.

— Конечно, уйма времени, — сказал Кайл. Затем он подтолкнул Кортни и прошептал: «Разве ты не должна…»

- Я знаю! — прошептала она в ответ. Она повернулась к Кристал. — Прогуляемся немного?

«Хорошо. Джо, пожалуйста, закажи мне мороженое с шоколадным печеньем.

В дамской комнате Кристал опустила юбку, чтобы проверить индикатор. — Всё ещё сухо, — объявила она. — Просто здесь, чтобы составить тебе компанию.

— Спасибо, дорогая. Кортни закрылась в кабинке. «Итак, сколько теперь свиданий с Джо?»

«Я потерял след. Это становится вещью».

— Это потрясающе, Кристал. Кортни покраснела, обеспокоенная скудным томом, который она произвела. Возможно, ей придётся снова выскользнуть перед фильмом.

«Ты точно не хочешь подгузник? У меня полно запасных».

О, это было заманчиво… Тогда она могла перестать волноваться и просто наслаждаться вечером. Но Кайл точно заметит — со всеми своими тонкими чувствами и взглядами. Кроме того, она сомневалась, что в её узкой юбке есть место даже для одной. «Я хочу продолжать пробовать это», — сказала она запинаясь.

Когда они вернулись, их ждало мороженое, вишнёвое мороженое для Кортни и маленький шоколадный рожок для Кристал. Когда они заняли свои места, Джо повернулся к своей спутнице и прошептал: «Утечек нет, верно?» — достаточно громко, чтобы все услышали.

Кристал скромно покачала головой.

Кайл обнял Кортни за талию. — Достаточно тепло, милая?

«На данный момент. Посмотрим после этого мороженого». Она почувствовала, как его рука опустилась туда, где должен был быть её подгузник, его пальцы ласкали естественную набивку на её бедре. Ей нравилось, что она может снова надеть эту юбку, не похудев ни на фунт. Стало намного проще наслаждаться мороженым.

Кристал доела свой крошечный рожок и сказала: «Джо, всегда следи за моей фигурой!» Она дёрнула свой топ, пока он не обнажил немного меньше её выпуклого декольте.

О чём говорила Кристал? Так что, если она не была худой как рельс? Женщина была великолепна.

Джо рассказал ещё одну историю о работе, а Кайл изображал интерес, возясь с краем юбки Кортни. Кристал сделала большой глоток из своей бутылки с водой, ожидая, пока все остальные закончат.

— Осторожнее, дорогая, — сказал Джо. «Это длинный фильм».

Кристал поставила бутылку. Она выглядела так, словно собиралась что-то сказать, но затем её лицо замерло. Если бы она только что…

«Это правда, — добавил Кайл, глядя в сторону Кортни, — и скоро начнётся…»

Она одними губами ответила: «Ты прекратишь это?» Затем она встала и схватила свою подругу за руку. — Пожалуйста, извините нас, — сказала она вслух. Во второй раз за этот час они вдвоём ускользнули в раздевалку.

Внутри Кристал направилась прямо к мягкой скамье и легла. — Хорошее время, — пробормотала она. «Боже мой, эта штука промокла — и подумать только, как мило она выглядела, когда я впервые застегнул её».

Кортни подняла крышку унитаза и села. «Спасибо Кайлу и его «удобным напоминаниям». Кстати говоря, что сегодня с Джо?»

«Я не знаю… он не был таким, когда мы впервые встретились. Он делал комплименты моей груди. Теперь он упрекает меня за мою талию».

«Ну, он хочет, чтобы ты была фигуристой или стройной? Не может быть и того, и другого».

Кристал рассмеялась. Затем её голос стал мягче. «Кроме того, иногда я чувствую себя ребёнком, когда я рядом с ним».

«Я понимаю», — сказала Кортни.

«Но ты на публике без защиты… У Кайла есть причины для беспокойства, а у Джо нет. Я могу справиться со своим подгузником — как долго я их ношу?»

«Это правда, — сказала Кортни. Может быть, ей стоит извиниться за то, что обругала Кайла. «Ну, я надеюсь, что вы двое сможете это решить — он очень красивый».

«Я точно знаю?»

Кортни встала и посмотрела на кристально чистую воду в чаше. Неважно — без сомнения, Кайл будет уговаривать её снова пройти часть фильма.

— Уверен, что не хочешь? — спросила Кристал, поднимая сумочку.

* * *

Пока они ждали начала шоу, Кортни наклонилась к Кайлу. — Извини, что набросился на тебя, милый.

«Тсс, я смотрю превью», — ответил он.

Так что Кортни повернулась и болтала с Кристал, делясь попкорном. Сама Кристал ничего не заказывала.

Когда фильм начался, Кортни изо всех сил старалась сосредоточиться на сюжете. Её ежедневная прокладка, уже влажная из-за периодических протеканий, казалась холодной, когда ветерок с кондиционером дул прямо сквозь неё. Она залезла под сиденье и натянула на себя пальто Кайла. Должна ли она снова бежать в в*нную? Ещё нет — представление только началось, а под пальто было так хорошо и тепло. Она схватила ещё одну горсть попкорна. Такой солёный и вкусный.

После медленного начала сюжет начал набирать обороты. — Кто это, опять? — прошептала Кортни Кайлу. Она пожалела, что раньше не уделяла ей более пристального внимания.

«Тссс».

Забудь Кайла. Он явно был зол на неё. — Кристал, — прошептала она, — кто этот человек в чёрном?

Кристал объяснила, как могла. Затем она потянулась за попкорном Кортни, но Джо оттолкнул её руку. Ничего себе, этот парень был частью работы.

Кортни поджала губы, во рту пересохло от соли. Она осмотрелась. Кристал спрятала свою бутылку с водой под сиденье, намеренно вне досягаемости, поэтому Кортни выпила треть вишнёвой газировки Кайла. Хорошо, как давно это было? Она забыла отметить время начала представления. Ей лучше уйти — как только закончится эта сцена.

~ ~

Гигантский робот маршировал на экран, направляя своего рода лазер на главного героя и его новообретённую девушку. Она в страхе вцепилась в него, а робот сказал: «Теперь ты у меня!»

— Нет! — закричал таинственный человек в чёрном, прыгая на экране. Был ли он агентом ФБР? агент? Русский шпион? Его акцент было трудно определить.

— Ха, ха, ха, ха! — взревел злой робот, сбивая человека с ног. Робот направил свой лазер на дрожащую грудь подруги, едва укрытую в её топе.

«Ой, я намочу подгузник!» Она спрятала лицо в объятиях своего парня.

Затем камера переместилась на трёх других роботов, бегущих вперёд. Это действительно стало концом для героя и его девушки. Но затем Джо и Кайл начали аплодировать. Подождите, это должны быть хорошие роботы! Не могли бы они покрасить их или что-то в этом роде?

Последовала громкая битва с такой головокружительной чередой ударов, что Кортни не могла сказать, чья сторона побеждает. Время от времени камера возвращалась к съёжившейся подруге, её декольте было даже более обнажённым, чем у Кристал.

~ ~

Жестокое давление вернуло Кортни к реальности, исходящее глубоко между её ног. Она взглянула на Кайла, слишком поглощённого фильмом, чтобы заметить ужас в её глазах. Это казалось особенно срочным, и туалет был так далеко. Почему он не напомнил ей раньше? Она резко встала, пройдя мимо Кристал и Джо по пути к проходу.

Дверь снова открылась за ней, когда она вышла из кинотеатра. — Кортни, ты в порядке? Кристал звонила. — Ты ушёл так ужасно быстро.

Кортни отчаянно замотала головой. Она прошла ещё несколько футов, держа бёдра вместе так, что они качались. Вырвался сквирт, и она изо всех сил пыталась сдержать его, прежде чем продолжить. Почему Кайл не напомнил ей уйти? Потому что она огрызнулась на него раньше, вот почему.

«Ты уже на полпути, дорогая», — подбодрила Кристал.

Кортни снова сделала паузу, но на этот раз её усилия были менее эффективными. Она чувствовала, как прокладка начинает выходить из строя, по бокам стекали тёплые капли. Она продолжила свой путь, почти бегая трусцой, всё ещё сжимая колени.

А затем: «О, боже… о, нет!» Кортни прислонилась спиной к стене, когда её мочевой пузырь освободился, брызнув мочой на нижнее бельё и на все ноги. Она смотрела, как её лужи образуют узоры на кафельном полу. Когда поток, наконец, прекратился, Кортни подняла глаза, на глазах у неё выступили слёзы.

— Кортни, повернись, — приказала Кристал.

«Какая?»

«Просто сделай это… Видишь? Чёрная юбка очень хорошо это скрывает. Я говорю, что мы делаем перерыв для этого.

Кортни вытерла слезу.

Кристал схватила подругу за руку и направилась к выходу в конце зала. Пока они шли, Кортни всё ещё чувствовала, как по её ногам текут капли. Они толкнули дверь на стоянку.

— Хорошо, что Джо одолжил мне свой запасной ключ. Кристал полезла в сумочку, и дверцы машины зачирикали.

— Одну минутку, дамы!

Они обернулись и увидели мужчину в очках, окружённого двумя охранниками.

— Думаю, тебе лучше пойти с нами.

* * *

«Это ты?» — спросил менеджер в очках. Они сидели в его кабинете и просматривали записи с камер видеонаблюдения.

— Эм, нет? — сказала Кортни. Она смотрела, как прислонилась к стене, а моча выплёскивалась на пол. Пережить это от третьего лица было так же травматично, как и пережить это из первых рук.

— Вы, должно быть, нас… запутали? — пробормотала Кристал.

Затем в фильме было показано, как они маршируют по коридору, а капли мочи оставляют за собой след. На втором экране было видно, как они приближаются к выходу, их лица были хорошо различимы.

«Хорошо, это мы. Мне… жаль, что мой подгузник растёкся по всему твоему плиточному полу. Мы должны были остаться, чтобы очистить его. Я был просто… очень смущён. Кортни поёрзала на своём месте. К этому времени её ноги почти высохли, но мокрое нижнее бельё приклеилось к её ягодицам.

В этот момент дверь позади них распахнулась. «Я думаю, что они вернулись сюда», — сказал женский голос, который Кортни смутно узнала.

«Дорогая, мы тебя повсюду ищем!» — сказал Кайл. Потом он увидел кадры. «Да ладно, чувак, она и так достаточно унижена. Могу я просто отвезти её домой?

— вмешался Джо. — Сэр, фильм длился три часа, а подгузник может вместить только столько. Я умолял их следить за потреблением воды, но они не слушали».

С этими словами скромная Кристал повернулась и закричала: «Джо, ты напыщенный осёл!»

— Она его не носит… — сказал знакомый голос.

«Какая?» — сказал Джо.

Кортни подняла глаза и увидела официантку, которая одолжила ей полотенце на день рождения. Судя по всему, она работала по субботам в театре.

«Я думал, что узнал её парня. Когда они ели в ресторане, в котором я работаю, произошло нечто подобное. Кажется, им нравится играть в сексуальные игры, в которых она смачивает нижнее бельё, сделанное для девочек. Она утверждала, что «приучена к туалету», но, очевидно, это не имеет смысла. Я провёл большую часть своей смены, убирая беспорядок, который она устроила».

«Это правда?» — спросил менеджер. «Ты пришёл в мой театр без подгузника?»

«Какая? Нет!»

— Хочешь доказать?

— Я не подниму юбку ради тебя, извращенец.

«Хм, тогда я буду придерживаться того, что говорит наш доверенный сотрудник. Честно говоря, я никогда не видел, чтобы подгузник так сильно протекал. Я очень сомневаюсь, что ты его носишь.

«Вы знаете о разделе 16 санитарного кодекса округа, мэм?» — спросил охранник. Он читал с телефона. «Женщины должны носить надлежащие средства защиты от мочеиспускания во всех общественных бассейнах и на пляжах, в развлекательных заведениях и на предприятиях. Нарушение влечёт за собой штраф в размере не более 300 долларов США».

— Спасибо, офицер, — сказал управляющий. «Мэм, вам повезло, что мы не выдвигаем обвинения. Но не утруждайте себя возвращением в мой театр. Перенеси свои сексуальные игры в другое место».

* * *

Той ночью дома Кортни сидела и рыдала на плече Кайла. «Я больше не могу этого делать. Я безнадёжен в этом».

— Давай поспи, дорогая. У тебя была тяжёлая ночь.

— Почему я не пошёл раньше?

«Это моя вина. Я должен был напомнить тебе.

— Ты виноват, что я обоссал весь пол?

Кайл вздохнул. «Что-то подобное должно было когда-нибудь произойти».

Кортни выпрямилась. — Подожди, что ты имеешь в виду?

Он посмотрел ей в глаза. — Ты вообще что-нибудь чувствуешь перед последней минутой или около того?

Кортни не ответила.

— Скажи мне правду.

«Я ничего не чувствую».

— И так уже сколько недель?

— Что ты имеешь в виду?

— Пойдём, Кортни. Что более вероятно, так это то, что каждую женщину на земле заставили поверить, что у них недержание мочи, или что это вы заблуждаетесь.

«Заблуждаетесь? Но… тогда почему ты поддержал меня?

— Ты, кажется, так сильно заботился об этом. Я хотел, чтобы ты добился успеха».

Кортни смотрела на мгновение. «Не секрет, что я хотел бы сбросить пять фунтов. Но всякий раз, когда я пытаюсь сесть на диету, ты не обращаешь внимания. Я хотел бы быть более настойчивым на работе, но вы и там игнорируете мои усилия. Так почему это? Почему вы так привержены моему приучению к туалету, если всё это время считали, что у меня ничего не получится? Пока не…»

— Я хотел помочь тебе хотя бы попытаться.

— …ты хотел посмотреть, как я барахтаюсь. Видеть, как я мочила одежду…

- Нет.

— …потому что это тебя заводит.

Выражение его лица говорило обо всём.

Кортни указала на дверь. «Получить. Вне!»

*011*2021-04-30 19:50

Глава 11. Откровения

На следующее утро Кайл и Кортни по её приглашению сидели в её гостиной.

Она поделилась историей. «Когда мне было тринадцать лет, Дженни ночевала у меня. Мы разговаривали до поздней ночи, в основном о мальчиках. Но в какой-то момент я ушёл, чтобы сменить подгузник, а когда вернулся, она спросила: «Ты когда-нибудь ходила в туалет вместо этого?» Я сказал ей: «Тут или там в случае крайней необходимости — никогда специально», и с блеском ей в глаза она сказала: «Мы должны попробовать!» Так что мы договорились, что на следующий день будем пытаться мочиться только в унитаз, а не в подгузники».

«Мне всегда было интересно, что девушки делают на пижамных вечеринках, — заметил Кайл.

«Да, так что на следующее утро я помочился в душе, что, по словам Дженни, было изменой, но неважно. Затем я присоединился к своей семье и к ней за завтраком. В конце концов я что-то почувствовал — я имею в виду, я действительно это почувствовал — может быть, потому, что я уделял гораздо больше внимания, чем обычно. Я попросил прощения, а потом прошептал Дженни: «Пора в туалет…» Она ухмыльнулась — знаешь, как она улыбается до сих пор, до ушей, — и, думаю, моя мама увидела, или услышала, или что-то в этом роде.

«Спустя несколько мгновений я стоял лицом к туалету со спущенным подгузником, пытаясь сообразить, что делать дальше, когда дверь распахнулась, и моя мама спросила: «Что вы делаете, юная леди?» Я ответил: «Гм, писаешь?», а она сказала: «Не там, тебя здесь нет», и буквально потребовала, чтобы я снова натянул подгузник, даже зная, что я собираюсь его намочить. Я до сих пор помню её точные слова: «Ты никогда не сможешь дойти до туалета, Кортни». Не ставь себя в неловкое положение, пытаясь». И это был последний раз, когда я делал это до этого года».

— Как дела у Дженни?

«Может быть, один раз туда попал? Но вот в чём дело, Кайл. В то утро я почувствовал желание уйти, и я даже не был в отчаянии».

«Бывший сказал мне что-то подобное», — сказал он.

— Значит, это не доказывает, что мы способны?

«Чего именно? В то время ты мог постоянно писить в туалетt?»

— Ну, если бы меня поощряли…

— Я поверю, когда увижу.

«Я просто говорю, что чем дольше я носил подгузники, тем сильнее у меня становилось недержание мочи. Так что это экологическое, а не врождённое».

«Кортни, подгузники — современное изобретение». Кайл принял властный тон. «Эволюционно женщины обычно находились на открытом воздухе. Всё, что им было нужно, — минута или около того. Я предполагаю, что это всё, что у тебя было, когда ты был маленьким… и всё, что ты когда-либо восстановишь.

Его слова задели. «Так почему у мужчин их больше?»

«Писание может помешать охоте на животных. Кроме того, у нас внизу есть мышцы, используемые для секса, поэтому естественно, что мы переназначаем их для удержания мочи».

— Что ты имеешь в виду, Кайл?

«Конечно, ношение подгузников может привести к зависимости, потере контроля или чему-то ещё, но они также являются логичным способом приспособиться к естественным ограничениям вашего пола в мире, где вы не можете писить где попало. Серьёзно, какая альтернатива?»

Кортни ничего не сказала.

«И мы ещё не начали решать, что у вас всё ещё течёт, когда вы смеётесь, или чихаете, или слишком быстро встаёте, или что ваша ночь промокает каждое утро».

— Ты закончил? она спросила.

Кайл кивнул.

— И именно так ты всё время думал, что моё приучение к туалету — дурацкая затея?

— Скорее… поверил в это, чем дольше ты над этим боролся.

— Но ты всё равно отделался, увидев, как я унижаюсь?

«Эм-м-м…»

«Говорить правду».

— Я никогда не хотел, чтобы ты страдал. Но… да, я нахожу твои несчастные случаи сексуальными.

— Прости, Кайл. Я просто не думаю, что мы можем быть вместе».

* * *

В тот вечер Кристал и Кортни сидели, растянувшись на диване, и у каждой было по пинте Ben & Jerry’s.

«Мороженое намного лучше без бюстгальтера», — размышляла Кристал. «Вы не задаётесь вопросом, подойдёт ли он через неделю».

«Хотел бы я иметь эту проблему», — сказала Кортни. «Для меня лучше всего в спортивных штанах — по тем же причинам».

— И в спортивных штанах тоже — полностью согласен.

Было душераздирающе видеть Кристал в таком состоянии, обычно такой собранной. По прибытии она смотрела на Кортни слезящимися глазами, её круглое лицо раскраснелось от слёз. Эффект был неприятным — Кристал так часто носила каблуки, что Кортни забыла, что её подруга на самом деле ниже её ростом. Теперь на диване тяжёлая грудь Кристал провисла под рубашкой, из-за чего она слегка приподнялась и обнажила маленький животик, созданный её леггинсами. Цветочная отделка её подгузника даже торчала наружу. Конечно, Кортни выглядела не лучше.

— Мне жаль Джо, — сказала она.

«Он был таким придурком. Почему я продолжаю встречаться с такими парнями?»

Кортни часто задавалась тем же вопросом. Кристал могла предложить так много — почему у неё было так мало уверенности?

«Так кто прав, — спросила Кортни, — Кайл или Эллисон?»

Кристал пожала плечами. — Кто скажет?

— Если бы тебе пришлось угадывать.

«Ну, вы научили меня, что у меня может быть меньше недержания мочи, чем сейчас».

«Но…?»

«Ну… в чём, собственно, смысл? Что, если бы я постоянно работал над этим, я мог бы добираться до туалета какое-то время? Что я могу оставаться сухим в течение нескольких часов, постоянно напоминая себе идти? Даже тогда я бы побоялась примерять нижнее бельё. Так не проще ли просто случайно надеть подгузник, ведь я всё равно буду его носить?» Кристал посмотрела вниз, скривилась и одёрнула рубашку ниже, чтобы всё скрыть.

Кортни тогда поняла, что Кристал была не просто расстроена из-за Джо. Она могла заполучить нового бойфренда в мгновение ока. Без макияжа, чтобы скрыть это, её ангельское лицо выдавало гораздо более глубокое сожаление… по поводу жизни, которую она выковала — жизни, в которой она подавала кофе, заигрывала и мочила подгузник. И всё же Кристал никогда не пыталась переделывать его, потому что не знала другого. Кто знает, может, его и не было?

Наконец Кортни заговорила. — Значит, ты согласен с Кайлом.

«Извини, Кортни, но сколько времени прошло?»

«С тех пор, как я начал приучать себя к туалету? Полгода».

— И ты всё ещё на том же месте, что и три месяца назад?

«Насчёт ощущений, да. По управлению более-менее. Хотя, я стал лучше помнить, что нужно идти».

— Это что-то, я полагаю.

— Но ты думаешь, что я застрял там, где нахожусь.

Кристал посмотрела на неё и пожала плечами.

* * *

В понедельник Кортни позвонила в клинику Эллисон. Врача не было, поэтому она записfлась на приём к администратору. Кортни хотела ответов. Почему ни одна женщина до неё не преуспела в приучении к туалету? Почему она тоже не справилась?

Её босс спокойно прошёл мимо её стола по пути в уборную. Через несколько минут он вернулся. — Кортни, не могли бы вы присоединиться ко мне в моём кабинете, пожалуйста?

Она расправила юбку поверх оборок и последовала за ним.

«Я просмотрел вашу работу над проектом женской офисной одежды. Это очень хорошо.

«Спасибо, сэр».

«Однако я назначаю Джима ответственным за следующий этап».

— Новый сотрудник? Кортни подавилась своими словами.

«Он местный эксперт по женской одежде и надёжный друг. Посмотрите на эти великолепные концептуальные рисунки, которые он создал».

Она смотрела на фотографии разодетых офисных дам в таких узких юбках, что их подгузники просвечивали насквозь. Она начала формировать ответ, но боль между ног привлекла её внимание. — Я… я не…

— Да, Кортни?

В*нная была в пределах досягаемости, рядом с той, которой её босс только что воспользовался, даже не подумав. Всё, что ей нужно было сделать, это извиниться и поспешить по коридору, но этого просто не было сделано. — Я… не знаю об этих рисунках, — пробормотала она, пытаясь удержаться. «Вы… действительно думаете, что женщины хотят носить это на работу?»

— Обсуди это с Джимом или с мистером Фландерсом, позвони ему прямо сейчас.

Поток возражений захлестнул мозг Кортни, но она не высказала ни одного из них. Вместо этого она вылила свой подгузник на глазах у босса, её глаза изо всех сил старались скрыть это. Когда песня закончилась, она тихо сказала: — Это всё, мистер Миллс?

Он снисходительно улыбнулся ей. «Держись, малышка. Твоё время придёт».

* * *

Во второй половине дня в четверг Кортни рано ушла с работы на приём к урологу. В смотровой она переоделась в сухую подтягивающую и стала ждать прихода врача. Наконец дверь открылась, и вошёл мужчина средних лет в белом халате.

— Доктор Питерс, — сказал он, протягивая руку.

— Эм, а где Эллисон?

«Диас? Она больше здесь не работает».

«Чего ждать?»

«Кортни, верно? Могу я спросить, что это на тебе надето?»

«Подтягивание? Это от Эллисон.

«Я полагал. И я полагаю, она заставила тебя тщетно пытаться приучить к горшку?

— Эм, ну…

— Удачно с этим? Доктор хмыкнул.

«Что случилось с доктором Диасом? Я хотел бы поговорить с ней».

«Её должность была прекращена. В её контракте было очень чётко указано, что она ни при каких условиях не должна заниматься развенчанной работой своего научного руководителя».

— Джейн Уолкотт… — пробормотала Кортни.

— Как много вам рассказал Диас?

— Достаточно… чтобы знать правду.

«Она делала? Я просмотрел ваш файл. После шести месяцев лечения у вас по-прежнему отсутствует функциональная осведомлённость о мочевом пузыре или контроль над ним. Даже сейчас, кажется, ты едва можешь держать свою одежду сухой. Правда, Кортни, в том, что у тебя недержание мочи, и так будет всегда, как и у всех женщин.

— Но… пророчество…

«Подправленная статья Уолкотта? фигня. Ни один здравомыслящий уролог не купится ни на что из этого».

Она недоверчиво посмотрела на доктора.

— Пророчества — это дело религии, Кортни, а не науки. Уолкотт выдвинул провокационную теорию, но без доказательств это не более чем спекулятивная фантазия».

— Но университет отключил слишком рано — предотвратил накопление достаточного количества доказательств».

«Это то, что сказал Диас? И она упомянула, почему они выдернули вилку из розетки?

Кортни ждала.

«Участники взбунтовались. Они подали официальную жалобу декану медицинского факультета, что их участие кажется бессмысленным и унизительным. Не верите мне? Посмотрите сами на результаты знаменитого эксперимента Уолкотта». Он протянул ей листок бумаги. «Используйте эти учётные данные для входа в Reddit. Буду рад ответить на любые дополнительные вопросы… А пока носить полностью впитывающий подгузник будет намного безопаснее, чем тот тонкий предмет, который на тебе надет».

* * *

Кортни бросилась домой и открыла свой ноутбук. Учётные данные, предоставленные доктором, привели её к секретной группе Reddit под названием «Дивы без подгузников». Описание справа гласило: «Эта группа предназначена для участников экспериментального исследования доктора Уолкотта ¹ 2574, чтобы они могли поделиться опытом и советами в своём стремлении к независимости от подгузников. Приятного мочеиспускания (то есть в туалете)!»

Несколько тем заполнили экран, от советов, как оставаться сухим, до скептически настроенных партнёров и до советов по моде без подгузников. Однако вверху была закреплена самая длинная ветка из всех, озаглавленная «Это действительно работает для кого-нибудь?» Кортни щёлкнула там и прокрутила страницу вниз.

«Я делал всё, что советовал научный сотрудник — использовал таймер, тренировался с диодом и т. д. Ничего не получалось. Прошло пять месяцев, а я всё ещё ничего не чувствую до самого последнего момента».

— Я тоже ничего не чувствую. Кто-нибудь?»

«Я не».

«Кто-нибудь здесь на самом деле НРАВИТСЯ мочиться в подгузник? Я скучаю по этому».

«Сегодня попробовал надеть подтяжки. Боже, они мало что держат, не так ли?

«РА рекомендовал провести день в нижнем белье. В итоге я сделал лужи на полу».

— Кстати, её зовут Эллисон. Она милая, но бестолковая. Она продолжает говорить: «Делаю успехи, делаю успехи», но я могу оставаться сухим, только превентивно писая, как ВС¨ ВРЕМЯ. Это непрактично».

«Континент» будет означать (а) знание того, когда вам нужно идти, и (б) способность удерживать позицию в течение длительного времени (например, > 30 минут). У кого-нибудь ещё есть такие?»

«Я не».

«Неа».

«Прошло восемь месяцев, и я не достиг ни того, ни другого».

«Я намочил больше одежды, чем могу сосчитать. Я задолбался».

Нить продолжалась в том же духе несколько страниц, и никто не намекнул на успех, кроме того, что испытала Кортни. В самом низу дискуссия развернулась в новом направлении.

«Сегодня разговаривал с деканом. Он выразил удивление тем, что исследование вообще было разрешено продолжить. Он предложил подать официальную жалобу в совет по изучению людей.

«Ты собираешься?»

«Я готов — кто-нибудь хочет присоединиться?»

«Рассчитывайте на меня».

«Просто покажи мне, где подписать».

Последняя запись гласила: «Уважаемые участники, к настоящему времени вы должны были получить уведомление о том, что это исследование официально приостановлено. Следовательно, этот субреддит закрыт для будущих комментариев. Пожалуйста, направляйте любые дальнейшие вопросы в офис испытуемых».

Кортни перелистывала ветку, в ней кипел гнев. Почему Эллисон не сказала ей? Она настроила Кортни на провал — убедила её поверить в несбыточную мечту. Эллисон была не лучше Кайла. По крайней мере, у него была полууважительная причина — она его возбудила.

Кортни сняла промокшую одежду и села мокрым задом на унитаз. По дороге домой на красный свет на светофоре возникло желание, и она отчаянно огляделась в поисках какого-нибудь волшебного вместилища. Глядя теперь на свою юбку, она заметила тёмные пятна там, где её мощность превзошла небольшую мощность подтягиваний. Если бы она была в трусиках, автокресло было бы мокрым.

Как она могла быть такой наивной? Она была маркетинговым исследователем, потому что кричала вслух. Она должна понять, что её обманывают.

Кортни посидела несколько минут, но звона не последовало. Фантастика — теперь она будет возвращаться сюда каждые двадцать минут, пока ей не удастся уйти. Какой прекрасный способ провести вечер — если только… Она вытерлась и заглянула внутрь шкафа: трусики справа, подгузники слева. Слова Кристал звенели у неё в голове: Какой в ??самом деле смысл? Кортни потянулась влево и застегнула подгузник на бёдрах.

В этот момент на её телефон поступил звонок с незарегистрированного номера. «Привет?» она спросила.

— Кортни? — раздался голос Эллисон.

«Ты знал…»

— Кортни, я…

— …что эксперимент провалился. Почему ты мне не сказал?»

«Я сказал вам, что комиссия по человеческим испытуемым отключилась, и я объяснил вам, почему».

— Ты не сказал, что доска правильная.

— Были?

— Похоже на то. Я видел доску Reddit. И вы знаете — я могу понять».

«Ты прав. Я мог бы быть более искренним в отношении ваших шансов на успех, учитывая опыт предыдущих участников».

— Так почему же ты не был?

«Чтобы держать вас на пути. У тебя был драйв, которого я никогда раньше не видел, и я подумал, что ты сможешь преуспеть там, где другие потерпели неудачу. Ты был моим звёздным учеником… как я был учеником Джейн.

Кортни прикрыла рот от удивления. — Ты сам пытался. Конечно, почему бы и нет?

«Месяцы и месяцы, я делал. Я так и не восстановил сознание мочевого пузыря или время функциональной задержки. В конце концов, я сдался».

«И сейчас?»

«Теперь я снова ношу подгузники, как скоро будете и вы».

Рука Кортни скользнула к взъерошенной попке. — Подожди, что ты имеешь в виду?

— Ты тоже сдаёшься, не так ли — решив, что это невозможно?

— Эллисон, ты хоть представляешь, через что я прошёл? Мне приходилось мочиться в писсуар — не очень успешно, должен добавить. Я писила в переулке рядом с бродячей собакой, спускала юбку в модном ресторане и, наконец, на плиточный пол в кинотеатре, и меня чуть не арестовали. И для чего? Пара минут выдержки выиграна за полгода. Какая в этом практическая польза? Я ничего не вижу.

«Эти дискриминационные санитарные законы должны быть отменены», — сказала Эллисон.

«Законы или нет, я никогда не хочу снова оказаться в такой ситуации». Затем Кортни спросила: «Так зачем ты вообще звонила?»

«Чтобы извиниться… за любые неприятности, которые я мог причинить».

«Ну, мне тоже жаль, что ты потерял работу из-за меня».

«Я знал о рисках. Выбор был за мной».

— Так что дальше для тебя? — спросила Кортни.

«Они проведут слушание, чтобы определить, отозвана ли моя медицинская лицензия».

«Надеюсь, всё пройдёт хорошо».

«И для тебя? Ты сдашься или нет?»

Она задумалась на мгновение, а затем ответила: «Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

* * *

В воскресенье утром Кортни сидела за своим компьютером и зумировала с Дженни.

«Ну, я восхищаюсь твоей стойкостью», — сказала её подруга.

«Больше похоже на глупость. Так много предупреждающих знаков, что трусики мне не по зубам — однажды мне пришлось помочиться в чашку McDonalds, ради всего святого, — но я всё равно продолжала их носить».

«Да, я думал об этом, но эй, когда ты на задании, пусть тебя ничто не останавливает».

— За исключением того, что меня чуть не арестовали. С тех пор я беру пару и не могу заставить себя надеть их. И после того, как я увидел эту доску Reddit, я не знаю, буду ли я когда-нибудь снова. Чёрт возьми, я даже не надел трусики за все выходные».

Дженни понимающе кивнула.

«Конечно, — вздохнула Кортни, — ты всё равно никогда не верил в пророчество».

«Дорогой, я, конечно, хотел. Думаешь, мне нравится ходить с мокрой попкой в ??половине случаев?

«Ну, похоже, мы застряли с мокрыми поясами…» В этот момент прозвучал зуммер её подразделения. «Эй, я слышу звонок в дверь. Поговорим позже, ладно?

— Позже, милая.

Это должен быть Кайл. У него хватило наглости прийти сюда после того, как она проигнорировала все его сообщения. Она подошла к двери, готовая закрыть её перед его носом, но, заглянув в глазок, увидела не его, а невысокую пожилую женщину в очках с толстыми стёклами. Кортни приоткрыла дверь.

— Вы Кортни?

Она кивнула.

— Джейн Уолкотт, — сказала дама, протягивая руку.

* * *

«Как вы меня нашли?» — спросила Кортни за чаем.

Доктор Уолкотт отпила из своей чашки. «Эллисон имеет тенденцию игнорировать различные протоколы — например, конфиденциальность пациента. Думаю, она получила это от меня. Короче говоря, я довольно много слышал о вас.

— Тогда ты должен знать, что я подвёл тебя. Я не мог сделать это из подгузников».

«Всё в порядке, Кортни. Ты не первый».

— Но я последний, не так ли?

— Когда я скрываюсь, а Эллисон без работы? Может быть, да, а может быть, и нет».

«Кто ещё здесь?»

«Как вы думаете, ни одна другая женщина на этой планете не задавалась вопросом, может ли она научиться писить в туалете?»

— Задумывался, может быть, — может быть, даже пытался — но на самом деле преуспел? Джейн, я рад, что вы предложили свою теорию; у него был потенциал изменить много жизней. Но, исходя из моего собственного опыта и результатов вашего собственного исследования, я думаю, что вы просто ошибаетесь. Наш пол несдержан, прост и понятен».

Джейн, казалось, улыбнулась, а затем посмотрела в потолок. «Цитируя другого известного наставника: «Пророчество, которое могло быть неверно истолковано».

«Ох, мой бывший парень заставил меня посмотреть этот фильм».

— Кайл, его звали?

Кортни скривилась. — Теперь это не имеет значения — между нами всё кончено.

— Потому что он фетишизировал твоё недержание?

Эллисон тоже ей это сказала? «Если говорить прямо, то да. Однажды он даже обманом заставил меня надеть трусики в клуб, чтобы посмотреть, как я писаю в неловких местах».

Джейн подняла кустистую бровь. «Я бы хотела, чтобы мой муж смаковал мою потребность в таких подгузниках. Это могло бы сделать всё дело менее отягчающим.

Действительно? Она не думала об этом раньше. Кортни быстро сменила тему. — Что вы имели в виду под «неверно прочитанным»?

Джейн поставила свою чашку. «Завяжите крысе глаза в первые недели её жизни, и она никогда не научится видеть. Лишите ребёнка языка в первые два года жизни, и он никогда не научится говорить. Держите девушку в подгузниках слишком долго, и она может никогда не научиться писить в туалете».

«Самоисполняющееся пророчество».

«Верно. Проблема в том, что ни одна наблюдательная комиссия не одобрила исследование с девочками дошкольного возраста, и поверьте мне, я пытался. Слишком уязвимое население, утверждают они. Что бы ни. И ни у Эллисон, ни у меня нет собственной дочери, чтобы попробовать это. Что кажется очевидным, так это то, что функция нашего мочевого пузыря продолжает ухудшаться даже после полового созревания. Чем дольше мы носим подгузники, тем сложнее становится вывернуться».

«Что объясняет, почему я добился большего прогресса, чем Эллисон».

«И почему я сделал хуже».

Конечно, Джейн тоже пыталась. Это само собой разумеется. «Ты действительно думаешь, что воздержание достижимо для нашего пола?»

«Вы спрашиваете не того человека», — ответила Джейн. «Настоящий вопрос в том, а ты?»

*012*2021-05-02 04:08

Глава 12. Пророчество сбылось?

Год спустя…

Кортни стояла за своей трибуной в зале, полном девочек-подростков. Она нервничала перед толпой, но, по крайней мере, её нижние области были скрыты от глаз, чтобы она не «прошла» свою презентацию. Она подождала, пока в комнате успокоится, и начала.

«Знаете ли вы, что мочевыводящие пути мальчиков и девочек практически идентичны при рождении, за исключением последней части?»

Сразу поднялась рука. «Тогда почему у нас естественное недержание мочи?»

— Вот именно, — ответила Кортни. — Я не уверен, что мы. Она продолжала повторять интервью Джейн. «У нас есть вся необходимая анатомия — уретральный сфинктер, нервы вокруг мочевого пузыря. Нам просто нужно научиться всем этим пользоваться. Я не вижу причин, по которым женщины не могут приучиться к туалету, как это делают мужчины».

«Ха, как будто ты когда-нибудь пробовала», — засмеялась высокая девушка справа.

«На самом деле, у меня…» Кортни глубоко вздохнула, переходя от слов Джейн к своим собственным. «Раньше я сидела там же, где и вы все, в мокром подгузнике и просила, чтобы меня сменили». Несколько девушек засмеялись над этим. «Я предполагал, что буду носить их всю свою жизнь, и не зря. Я мог контролировать свой мочевой пузырь не лучше, чем новорождённый ребёнок. Я постоянно мочился каждый день, даже свою одежду, если не был осторожен».

Аудитория замолчала, когда Кортни рассказала свою и их историю. «Ночью я спала на пластиковых простынях, на случай, если мой ночной подгузник протечёт по всей кровати. Я боялся обнажиться даже на мгновение, потому что было неизвестно, когда мой мочевой пузырь может освободиться».

Молодая женщина в третьем ряду подняла руку. «Это звучит плохо, когда вы так говорите, но… подгузники тоже могут быть забавными. Они выглядят мило — заставляют вас чувствовать себя привлекательной».

Подлетела ещё одна рука. «Я абсолютно согласен. И, типа, мы тоже зависим от бюстгальтеров — по крайней мере, большинство из нас». Раздался смех. — Но никто не думает об этом ничего плохого.

Кортни кивнула, приготовившись к такому сравнению. «Подумайте об этом таким образом. Кто из вас отказался бы от своей груди — то есть за пределами футбольного поля?» Снова смех, но никто не поднял руку. «Теперь, кто из вас предпочёл бы воздержание?» Половина рук в комнате вздрогнула.

«Вы всё ещё можете носить милые трусы и не мочить их», — сказала девушка слева.

— Прости, просто так странно об этом думать. Писить в туалете? Это было бы похоже на пенис или что-то в этом роде». Раздался хриплый смех.

«Успокойтесь, дамы, — сказала Кортни.

Заговорила новая девушка. «Раздражает необходимость беспокоиться об утечках и прочем. Но смачивание подгузника ощущается, я не знаю, по-девчачьи, как макияж или платье, или, как сказала та девушка, лифчик».

«Кроме того, нам не нужно бросать то, что мы делаем, чтобы бежать в в*нную. Мы можем просто… уйти.

«Я слышу, о чём вы все говорите, — сказала девушка с рыжими волосами и веснушками, — но если бы я могла нажать кнопку и вдруг стать воздержанной, я бы так и сделала».

— Я бы тоже.

— Что случилось, когда ты попытался приучить себя к туалету? — спросила высокая девушка.

«Прежде чем поделиться этим, позвольте мне рассказать вам, почему я это сделала…» Кортни описала свои трудности на рабочем месте, досадные несчастные случаи, ноющее чувство, что её мочевой пузырь более эффективен, чем кто-либо предполагал. Она рассказала о моменте, когда впервые столкнулась с идеями Джейн, и о потоке вопросов, которые это породило. Затем она рассказала о своей тщетной попытке приучить себя к туалету без профессионального руководства. В этой последней части руки взлетели вверх.

«Я однажды попробовал туалет, и это закончилось так же плохо».

«Да, я тоже».

«Это коварная природа этого», — ответила Кортни. «Когда ты достаточно взрослый, чтобы сомневаться в окружающем мире, твоё недержание развилось до такой степени, что бунт против него мало что даёт. Пара унизительных происшествий убедит вас больше никогда не пытаться».

— Значит, нам уже поздно? — спросила веснушчатая девушка.

«Никто не знает ответа на этот вопрос. Но, как многие из вас, вероятно, поняли, с возрастом контроль над мочевым пузырём ухудшается. Вот почему моя подруга Дженни ведёт группу для молодых и будущих мам».

«Это работает для маленьких девочек?»

— Слишком рано говорить.

Кортни показала слайд. «Это женские мочевыводящие пути…» Она резюмировала теорию Джейн языком, понятным её аудитории-подростку, сосредоточив внимание на гипотезе «используй или потеряешь». Затем она переключилась на слайд, показывающий подгузник, трусики и трусики. Она рассказала, как ей впервые удалось помочиться в туалете, как она впервые подтягивалась, как впервые оставалась сухой без защиты.

«Каково это носить трусы?» — спросила высокая девушка.

— Ты имеешь в виду трусики? Освобождающий, но и нервный».

— Были ли у вас неловкие моменты?

Толпа была взрослой — все старшеклассники и старше, — поэтому Кортни поделилась несколькими злоключениями, в том числе судьбоносной поездкой с Кайлом в ресторан. Однако она отказалась от ночных клубов; некоторые истории лучше не рассказывать. Она закончила презентацию своими откровениями о неудачном эксперименте Уолкотта, поскольку считала важным, чтобы её аудитория услышала обе стороны.

«И вот как обстоят дела», — заключила Кортни. «Там, где мы, взрослые, потерпели неудачу, мы смотрим на вас, молодое поколение. Никогда не узнаешь, что возможно, пока не попробуешь». Аудитория разразилась аплодисментами.

Девушка с веснушками снова подняла руку. «Ты не можешь быть таким старым… Ты в конце концов сделал это из подгузников?»

За подиумом рука Кортни украсила перёд юбки. Конечно, они хотели бы знать, что на ней было под ней. Она думала обо всём, что произошло за последний год…

~ ~

Когда Джейн ушла, Кортни сидела, размышляя над тем, что сказал добрый доктор. Чем дольше мы носим подгузники, тем сложнее становится вывернуться. Может быть, Кортни просто недостаточно долго старалась? Возможно, если бы она снова взяла на себя обязательства…

— Не более чем умозрительная фантазия, — вмешался голос доктора Питерса.

Кортни коснулась своего подгузника, мокрого с неустановленного времени. Выходные были такими расслабляющими, что мне никогда не приходилось вспоминать о туалете. Может быть, ей просто нужен был перерыв на несколько дней, после того как она так долго мучилась со своим мочевым пузырём. Она уже заслужила его, не так ли?

Тем не менее, дни увеличились до недели, затем до двух недель, затем до месяца, а Кортни оставалась в подгузниках. Сначала она чувствовала себя виноватой, что мочила их, даже не пытаясь предотвратить это. Когда возникало желание, она поглядывала в сторону ближайшей в*нной, гадая, сможет ли она туда попасть. Но потом она вспоминала слова Кристал:

Легче просто надеть подгузник наугад, так как вы всё равно его носите.

Глаза Кортни закрывались, когда она позволяла вещам идти своим чередом. Расслабься, говорила она себе, ты в отпуске. Жизнь стала такой напряжённой, когда Кайл ушёл, а мистер Фландерс командовал ею на работе. Подгузники успокаивали.

Логичный способ приспособиться к естественным ограничениям вашего пола, как выразился её бывший парень.

Расплата пришла, когда у неё закончились припасы. Шестью неделями ранее её стек едва заметно пополнялся, но теперь она снова пополнялась до пяти и более раз в день. Кортни уныло посмотрела в зеркало. Тот, который она носила, глубоко врезался в плоть, которая в последнее время скапливалась на её бёдрах, даже с лентами в самом широком положении. Ей действительно нужно переоборудоваться, но зачем беспокоиться, если завтра она снова пойдёт в спортзал? (Или, может быть, в понедельник после работы.) Она заполнила онлайн-заказ на свой нормальный размер.

Затем она посмотрела на сумму — она забыла, как дороги были подгузники. Что ты делаешь, Кортни? Отменить заказ. Её палец завис над мышкой…

Ты пришёл в мой театр без подгузника?

Она это сделала и тут же обмочилась на весь пол — на камеру. После шести месяцев попыток она едва удерживала свою одежду сухой.

Очевидно, ей нужно было надеть это; ей лучше запастись.

* * *

Пару месяцев спустя Кортни вышла из душа и вытерлась полотенцем. Во время приучения к туалету она привыкла ненадолго ходить обнажённой — из постели в туалет после секса (когда она занималась сексом) или, как сейчас, из душа в пеленальный столик. Если она почувствует желание, туалет будет в пределах досягаемости.

Только сегодня не было. Её горячие брызги брызнули без предупреждения, брызнув на её ноги, когда она, спотыкаясь, побрела обратно в душ. Кортни смотрела вниз на след мочи, её сердце бешено колотилось.

После уборки она расстелила на кровати полотенце с пластиковой подкладкой и вставила в него холодный белый диод, который не использовался несколько недель. Но когда она лежала с раздвинутыми ногами, она едва находила, какие мышцы сжимать. Наконец она произвела небольшое сокращение, но диод зарегистрировал только 2. Эти каникулы заканчиваются СЕЙЧАС, пробормотала она. Она подошла к шкафу за набором трусиков.

Те? — спросил голос в её голове. Вы в конечном итоге сделаете лужи на полу.

Вместо этого Кортни потянулась к подтягиваниям, нахмурившись от того, как это сжимало её бёдра. Затем она села ужинать, уставившись на пустой стул, который раньше занимал Кайл. Она потянулась, чтобы расстегнуть юбку, слишком тугую, чтобы есть. Её отпуск из спортзала тоже должен был закончиться сейчас же.

Покончив с макаронами с сыром, она опустилась на диван для просмотра реалити-шоу, лениво раскинув бёдра на подушках. Вскоре её заботы ускользнули, когда легкомысленные персонажи подрались из-за бойфрендов друг друга. А потом она почувствовала, как тепло наполняет её подтягивания.

Кортни хлопнула себя по лбу. Как она могла так легко забыть? Потому что она бездумно мочилась в течение нескольких недель, вот почему.

Она знала, что нужно сделать: снова поднять планку. Будь прокляты голоса, она вытащила своё розовое нижнее бельё со дна ящика и подняла его, пока оно не обняло её талию гораздо крепче, чем раньше. Хорошо, что теперь? Часть её хотела немедленно начать тренировки, но в трусиках об этом не могло быть и речи. Её прокладка моментально промокнет.

Поэтому вместо этого она открыла свой ноутбук и уставилась на задание, которое поставил перед ней мистер Фландерс: убедить женщин в том, что за обтягивающими офисными юбками будущее. После нескольких недель безропотного подчинения его указаниям она больше не могла этого выносить. Она начала составлять электронное письмо, в котором объясняла, что она на самом деле чувствует.

Уважаемый мистер Фландерс,

Я думаю, нам нужно более реалистично относиться к тому, как женщины относятся к своему телу. Мы достаточно стесняемся наших подгузников, с постоянной угрозой протекания и всё такое. Зачем усугублять это одеждой настолько тесной, что любой наблюдатель мог бы увидеть, что её подгузник полон под юбкой? Говоря из личного опыта, я просто не думаю, что эти продукты будут продаваться, независимо от того, насколько сексуальными мы их заставим.

Искренне,

Кортни

Она внимательно прочитала сообщение… но не смогла заставить себя отправить его. Когда она щёлкнула, чтобы сохранить сквозняк, она почувствовала внезапное давление между ног. Кортни встала и направилась в в*нную, отправляясь в это короткое путешествие, которое она совершала уже столько раз.

Только сегодня он чувствовал себя по-другому, контроль, взращённый на протяжении всех этих месяцев, странным образом отсутствовал. Пи сбежала почти сразу, намочив прокладку, а потом ещё немного. Ей едва удалось заставить его вернуться. После нескольких неуклюжих шагов он снова вырвался наружу, хлынув на её нижнее бельё, вниз по ногам и на пол в гостиной. Она стояла в шоке, пока её босые ноги не оказались в четверти дюйма мочи.

Нижнее бельё для девочек? — спросила официантка. Очевидно, что это не имеет смысла.

Но Джейн сказала…

— Фигня. Ни один здравомыслящий уролог не купится ни на что из этого.

Кортни повесила мокрую юбку сушиться. Затем вытерлась полотенцем и вытерла лужу, благодарная за то, что живёт в старом доме с деревянными полами. Приняв душ, она обдумала свои варианты. На данный момент остался только один. Смирившись, она застегнула подгузник вокруг бёдер.

— Ты никогда не сможешь дойти до туалета, — ругала её мать. Не позорьте себя, пытаясь.

За прошедшие с тех пор месяцы она больше никогда этого не делала.

~ ~

Из-за трибуны Кортни повернулась к девушке с веснушками. «Хотела бы я, чтобы мой ответ был другим, но спустя полгода я всё ещё не могла доверять себе только нижнее бельё. Так что в моём случае — нет, я никогда не делал это из подгузников. Возможно, десять лет назад я мог бы. Вот почему я говорю вам: начните сегодня».

«Итак, это всё? Ты просто собираешься сдаться?» — спросила высокая девушка.

«Как это запутано? Какой-то ты пример для подражания».

Кортни наполовину ожидала этого. «Это личный выбор, который мы все должны сделать. Не думайте, что я легкомысленно принял это решение».

«Я хочу попробовать», — сказала девушка с веснушками.

«Да, я тоже. Как мне… сделать это?»

«У нас есть программа, разработанная самой доктором Уолкотт. Вы начинаете с упражнений для мышц тазового дна, затем переходите к подтягиваниям и, наконец, к нижнему белью для девочек. Всё это объясняется в этой брошюре». Кортни подняла одну из них, осматривая аудиторию. — Ну, если больше нет вопросов…

— А как насчёт того мальчика Кайла, о котором ты упоминал? Он казался милым — вы всё ещё вместе?

Кортни возражала. «Сейчас сейчас. Это немного не по теме, не так ли?»

«Пожалуйста?» сказала другая девушка. — Мы действительно хотим знать.

— Это моя главная проблема, — призналась высокая девушка. «Будет ли моему парню по-прежнему нравиться девушка, которая писает в унитаз?»

Хороший вопрос, подумала Кортни…

~ ~

Когда запасы снова закончились, Кортни пригласила Кристал за покупками. Оставаться в отрицании не помогало — ей нужна была действительно подходящая одежда.

«Я не могу поверить в эти концептуальные рисунки», — сказала Кристал, просматривая телефон Кортни. «Эта юбка такая узкая, что её подгузник хорошо виден».

Кортни воткнула вилку в свой салат на фуд-корте. — Я тоже этого не понимаю. Зачем женщине хотеть, чтобы её оборки выставлялись напоказ на работе?»

— Хотя выглядит мило.

«Кристалл…»

«Ты прав, ты прав — я бы никогда не надел это в офис… если бы я не был влюблён в коллегу или что-то в этом роде».

Кортни закатила глаза.

«Готов идти по магазинам?» — спросила Кристал.

«Не совсем».

«Давай, ты почувствуешь себя намного лучше, когда попробуешь кое-что».

— Да, в каком размере? Вся предыдущая неуверенность Кортни в отношении её веса меркнет по сравнению с этим.

Кристал встала и потащила её через торговый центр.

— Мы начинаем здесь? Кортни уставилась на блестящую вывеску: Victoria’s Secret — магазин бюстгальтеров и подгузников.

«Надо строить свой гардероб изнутри. Это единственный способ».

Вскоре они стояли в примерочной со сваленной в кучу одеждой.

Стройная продавщица спросила: «Вы можете снять ленты, чтобы я могла точно измерить бёдра?»

Кортни сложила верхнюю часть подгузника, прижимая нижнюю часть к паху.

— Это на тебе 38-й?

«Ага».

«Вам нужен 40. Он обеспечит лучшее покрытие и предотвратит больше утечек».

«О боже!» — воскликнула Кортни.

— Это всего на один размер больше.

«Эм… это не то, не так ли…» сказала Кристал.

«Не смотри. О, это так неловко!»

Глаза продавщицы расширились. И она, и Кристал отвернулись, как раз когда Кортни брызнула в её подгузник — или, по крайней мере, в ту часть, которая всё ещё была на месте. Немного попало ей на руку.

«Не волнуйся, милая. Вы не первый, у кого это происходит. Я вернусь через минуту, хорошо?

— Вот салфетка, — предложила Кристал.

Как только Кортни была чистой и сухой, продавщица вернулась с несколькими образцами. Кортни с любовью вспомнила свои подростковые годы, когда она и её друзья использовали этот трюк, чтобы поймать бесплатные подгузники. Теперь причина была более отрезвляющей.

«Это выглядит мило на тебе», — сказала Кристал, демонстрируя бледно-лиловый бюстгальтер.

Кортни посмотрела в зеркало на цветочный подгузник, окутывающий её широкие бёдра и ягодицы. «Угу, а мне показалось, что я выгляжу пухленькой в ??38-м».

«Привет!» — возразила Кристал. «Я ношу 38-е».

«Да, но у тебя есть грудь, чтобы компенсировать это. Это что, двойная чашка?

«Мм хм».

«Я стал на два размера меньше… даже после того, как набрал весь этот вес».

Кристал коснулась плеча Кортни, голого, если не считать лямки лифчика. — Завтра пойдём в спортзал, хорошо? Больше никаких оправданий».

В итоге Кортни купила несколько упаковок подгузников и одежду большего размера. Унылый день — но мотивация, по крайней мере, изменить ситуацию.

— Ты вообще говорил с Кайлом? — спросила Кристал, когда они сели обедать.

«Ни слова».

— Тебе не интересно, как он?

«Ха!»

«Будь честным».

Кортни глубоко вздохнула. «Я написал так много текстов. Я просто… не могу заставить себя отправить их.

«Что они говорят?»

«Иногда каузальное: «Надеюсь, у тебя всё хорошо…» Иногда: «Как насчёт ужина и кино?» Она вздохнула. — В любом случае, он, наверное, уже с кем-то другим.

Кристал пожала плечами. — Как знать… Честно говоря, я до сих пор не понимаю, почему ты это закончил.

«Он солгал, Кристал, сказал, что верит в меня, хотя на самом деле ему нравилось смотреть, как я терплю неудачу».

— Это так неправильно с его стороны?

«Какая?» Конечно, это было.

«Кортни, иногда я ненавижу быть девочкой. Хотела бы я быть выше, сильнее, меньше нуждаться в лифчике. Но каждому парню, с которым я встречалась, кажется, нравятся эти женские черты — даже моя зависимость от подгузников. Подумайте об этом так: если бы я попытался бегать без лифчика, парни были бы в восторге — на самом деле, некоторые просили меня сделать это на их глазах».

— А ты?

«Чёрт возьми нет. Больно даже думать об этом».

Кортни ухмыльнулась. «Кайл прокомментировал это однажды. Сказал, что моё покачивание было милым».

«Видеть? Это то, что я имею в виду. Их привлекают… женские недостатки нашего тела, можно так сказать.

«Ну, я не возражаю, если он глазеет на мою грудь или находит милым, что я даю ему банки, чтобы открыть. Но это было на совершенно другом уровне… Кристал, он продолжал убеждать меня надеть трусики, полагая, что я их намочу, и он будет смотреть».

— Когда ты так формулируешь, это кажется неправильным.

Кортни скрестила руки. «Ага».

— Но… он никогда не давил на тебя или что-то в этом роде. Даже тогда в клубе ты мог одолжить подгузник у другой девушки. Похоже… он развлекался возможностью, которую вы предложили ему. Какой парень не убил бы за шанс увидеть, как его девушка не умеет ходить в туалет?»

* * *

Несколько недель спустя Кортни наконец набралась смелости пригласить Кайла на ужин.

«Как продвигается работа?» — спросил он, когда они сели.

«Просто ужас. Мистер Фландерс слушает мою речь и говорит: «Очень интересный момент, я подумаю над этим», но затем игнорирует всё, что я сказал».

Кайл кивнул. «По крайней мере, мистер Миллс ценил ваши идеи, даже если он приписывал себе все из них».

Кортни рассмеялась. — Это прекрасный способ выразить это.

Последовало долгое молчание.

«Кортни, я очень сожалею о том, как я себя вёл. Я был вне очереди».

Она пожала плечами. «Надеюсь, вы применили уроки, полученные при знакомстве с другими женщинами».

Он медленно покачал головой. «Никого не было. Всё, о чём я могу думать… это ты.

Кортни протянула руку и коснулась его руки. — Я не говорю, что ты безупречен, но… я думаю, что готов простить.

«Ты уверен? В тот день ты выглядел очень расстроенным.

«Я считаю, что многое из этого произошло из-за моего собственного разочарования в себе. Как бы я ни старался, я не мог понять эту простую вещь, которую ты освоил, когда тебе было три года. Всю обиду, которую я чувствовал из-за своей неспособности, я перенёс на тебя.

Он понимающе кивнул. — Итак, вы добились какого-нибудь прогресса с тех пор, как…

— Я снова в подгузниках, Кайл.

Он сжал её руку в своей. «Я так виноват».

Кортни ласково посмотрела на него. — Ты проводишь меня домой позже?

В ту ночь они часами разговаривали. Когда начало подниматься утреннее солнце, он наконец потянулся к краю её рубашки.

Она схватила его за руку. «Эм…»

— Всё в порядке, мы можем пока не торопиться.

«Нет, это не так. Я, эм… прибавил в весе с тех пор, как ты видел меня в последний раз.

— О, вот что тебя беспокоит?

«Мм-м-м… вроде, десять фунтов или около того. Я ел для успокоения».

«Ой, потому что ты скучал по мне?»

Кортни улыбнулась.

— Ну, я вроде бы уже мог сказать. Я всё ещё думаю, что ты красивая». Он поднял её рубашку через голову, обнажая её размякшее тело.

Сразу же Кортни почувствовала себя застенчивой из-за того, как её лифчик сжимал её бока. Она надеялась, что он скоро удалит его. Вместо этого он поцеловал её между грудей, а затем скользнул ещё ниже по её животу. Его губы были такими восхитительными, что лишняя плоть беспокоила её меньше, чем следовало бы.

Он остановился, чтобы снять рубашку, его тело было таким же твёрдым, как и всегда. Затем он нашёл молнию на её юбке и сдвинул её вниз, обнажая новенький подгузник Кортни. Она тщательно выбирала его — светло-розовые кружева контрастировали с её тёмно-серым лифчиком. Она точно знала, как оно выглядит, растянувшись полным и гордым на своих широких бёдрах, внимательно изучив его в зеркале. — Слишком много для первого свидания? она спросила.

Кайл ухмыльнулся. «Нисколько». Он проследил швы её подгузника, пощекотал её гибкие бёдра там, где заканчивалась тугая резинка. Затем она почувствовала его пальцы на кассетах.

— Подожди, мы можем пока оставить его включённым?

«Хм?»

Бюстгальтер всё ещё был застёгнут, и она знала, что он ещё не готов к сексу. У него должны быть другие планы заранее. «Мой подгузник, — сказала она, — я боюсь его снимать».

«Действительно? Я думал, тебе нравится, когда я…

- Я делаю. Но… в последнее время мой контроль снова стал очень плохим. Она почувствовала, как что-то упирается ей в бедро. Интересно…

— Насколько плохо мы говорим?

Она подумала о словах Джейн: «Хотелось бы, чтобы мой муж наслаждался моей потребностью в подгузниках». И она подумала о Кристал: их привлекают женские недостатки нашего тела. Может быть, она развлечётся с этим? «Если бы я почувствовала, что что-то начинает происходить, — сказала она, — я очень сомневаюсь, что смогу добраться до туалета».

— Даже через холл?

«Вероятно, я бы не встал с кровати, не расплескав её». Она смотрела, как его твёрдость пульсирует и растёт.

Кайл погладил её бедро. «Что произошло за последние восемь месяцев?»

«Ну… сегодня вечером, помнишь, я сказал, что эксперимент Джейн на самом деле провалился? Узнав это, путь вперёд казался таким туманным — я просто сдался. Затем, я думаю, мой мочевой пузырь вернулся к тому, что он знал. Кайл, я шесть месяцев приучалась к туалету… после 27 лет ношения подгузников».

— И ты согласен с этим?

«Нет». Кортни разгладила свою резинку. «Восемь месяцев назад всё, о чём я мог думать, это то, насколько плохим был мой контроль после стольких попыток улучшить его. Теперь я бы молился, чтобы вернуть хотя бы этот маленький кусочек. Вам может показаться, что это не так, но есть ощутимая разница между знанием того, что я могу добраться до туалета, и знанием того, что у меня нет шансов».

«Если ты когда-нибудь снова попытаешься приучить себя к туалету, я обещаю, что не буду вмешиваться… Или ты решил, что это невозможно?»

«Честно говоря, я уже не знаю, чему верить. Но мысль о том, чтобы снова бороться с этим — бороться с моим порывистым мочевым пузырём, смотреть в лицо миру без безопасности подгузника — невыносима». Она посмотрела на него, прежде чем с ухмылкой спросить: «У тебя есть ещё вопросы?»

— Эм… почему ты улыбаешься?

— Потому что ты милый, когда взволнован.

Казалось, он покраснел.

— Глупый мальчик, это прямо здесь. Она указала между его ног. «Вы не можете отрицать, что эта тема вас заводит».

— Вот так я и попал в беду.

— Всё в порядке — я уже прошёл через это. Она коснулась того места, куда указала. — Так почему же?

«Заведи меня? Я думаю, что просто мысль о том, что ты можешь потерять контроль в любой момент и не иметь возможности это остановить».

— И тебе нравится мысль об этом?

Он кивнул, когда она погладила его.

Затем её рука упала на колени, и её глаза расширились.

«Ты-»

— Да… — прошептала она, мочив свой розовый кружевной подгузник под пристальным взглядом своего парня. Когда это закончилось, она смущённо улыбнулась. «А теперь представьте, что это происходит на действительно важном рабочем совещании, и вы сможете понять, на что это похоже… и почему я пытался…»

— Кортни, я люблю тебя. Он поцеловал её в свете раннего утра.

— Я тоже тебя люблю, — сказала она, её подгузник был тёплым и полным между бёдер.

~ ~

Воспоминание вызвало улыбку на губах Кортни. Она подняла руку из-за подиума, чтобы показать своё кольцо с бриллиантом.

«Он предложил?» — спросила веснушчатая девушка.

«Буквально в прошлом месяце», — сказала Кортни, сияя. Она повернулась к высокой девушке под аплодисменты толпы. «Чтобы выразить ваше беспокойство по поводу вашего парня: я не могу сказать, что подумал бы Кайл, если бы я преуспела в приучении к туалету, но он определённо любил помогать мне в этом».

«Дайте мне брошюру», — ответила девушка. «Я собираюсь сделать это».

«Да, я тоже!» сказал другой.

«Вы все чокнутые!» сказал третий.

«РС. Кларк? сказала девушка с веснушками. — Я думаю, тебе следует продолжать попытки. Шесть месяцев не так уж и много. Прошли годы, прежде чем я смог исполнить тройной лутц».

Кортни обдумывала эту идею, как и много раз раньше…

~ ~

Дженни была первой, кому Кортни рассказала о предложении Кайла.

«Я так рада за тебя!» Её подруга аплодировала по FaceTime. — Я знал, что он вратарь.

«Мне пришлось сначала бросить его, чтобы понять это… Как ты себя чувствуешь, Джен?»

«Толстый как корова. Но, по крайней мере, теперь у меня есть веская причина.

«Сколько месяцев осталось — всего два, верно?»

— Я чувствую, как она пинается.

«Ей…»

«Это девочка, Кортни! Сегодня пришли результаты».

«О, я тоже так рада за тебя! Это то, чего ты всегда хотел».

«Ну, приучать к горшку вдвое легче. Просто научите её не пачкать подгузник, а потом… ну, остальное вы знаете.

И тогда она будет мочить их всю свою жизнь. Ещё одна невинная девушка, ступившая на эту дорогу. «Вы могли бы… попробовать другую половину и посмотреть, что получится», — предложила Кортни.

«Честно говоря, я думал об этом. Вы вообще слышали об Эллисон?

— С тех пор, как она потеряла свою медицинскую лицензию. Я уверена, что занята восстановлением своей жизни.

«Кажется почти жестоким обрекать мою маленькую дочь на неудачу, как Эллисон поступила с тобой».

«Или на всю жизнь без протечек и сыпи».

Дженни улыбнулась, но ничего не сказала.

— Так ты будешь продолжать работать? — спросила Кортни, меняя тему.

«Посмотрим. Наконец-то у меня есть повод покинуть эту адскую дыру.

Кортни ухмыльнулась, качая головой. «Хотел бы я иметь такой вариант».

— Вы бы так и сделали, если бы переехали к Кайлу.

«После того, как он сжёг все свои сбережения на кольце…? Да ладно, Джен, ты же знаешь, я больше из тех девушек, которые «страдают от пращей и стрел».

«Ты?» — спросила Дженни.

* * *

На следующее утро Кортни боролась со своей узкой юбкой. С тех пор, как она вернулась к Кайлу, ей удалось сбросить несколько набранных килограммов, но не всё. Её прежняя одежда только начинала подходить.

Мистер Фландерс приветствовал её, как всегда, тонким взглядом на её тело. «Доброе утро, Кортни. Этот маркетинговый план наконец готов?»

— Можем ли мы обсудить это позже?

«Я не хочу об этом говорить. Я хочу видеть это — на своём столе».

«Конечно, сэр».

«К обеду».

Итак, Кортни сидела за своим компьютером, уставившись на пустую страницу, которую должен был заполнить маркетинговый план. Она нервно отхлебнула кофе из кружки, в сотый раз пытаясь даже приступить к невыполнимой задаче, которую поручил ей Фландерс.

В конце концов, к обеду дело дошло до апогея.

«Хорошо, давайте посмотрим», — сказал Фландерс.

— Это, эм, ещё не готово.

«Почему бы и нет?» — спросил он.

Потому что одежда, которую он надеялся продать, была менее привлекательной, чем… даже женское нижнее бельё. Ни одна душа на земле не купила бы их, как бы Кортни ни крутила это. — Можно мне ещё один день? — умоляла она.

Фландерс открыл свой телефон. «Г-н. Миллс? Не могли бы вы спуститься в конференц-зал, пожалуйста?

Вскоре прибыл её босс с Кристал на буксире. Кортни встала, чтобы поприветствовать их, а Фландерс остался сидеть.

— Я уверен, что всё это недоразумение, — начал мистер Миллс. «Кортни безупречна в сроках — не так ли, Кристал?»

Секретарь быстро кивнул. — Кофе, кто-нибудь? она спросила.

«Я не должна», — сказала Кортни.

«Я думаю, что нет», — сказал Фландерс, жутко взглянув на узкую юбку Кортни.

Он действительно только что сказал это?

— Так что там с этим отчётом? — спросил мистер Миллс.

Кортни глубоко вздохнула и указала на концептуальные рисунки, разбросанные по столу. «Сэр, я не могу это написать… потому что эти продукты не продаются. Смотри, эта блузка едва прикрывает лифчик бедняжки, а юбка такая тонкая и эластичная, что сквозь неё просвечивает подгузник. Я бы такое не надела, а ты, Кристал?

Её глаза метались от человека к человеку. — Эм… ну, нет… но…

Мистер Миллс указал на Фландерса. «Я всё время говорил: сделайте эти вырезы выше».

В приступе дерзости Кортни выпалила: «Нет. Я тот, кто это предложил».

В комнате было тихо.

Наконец Фландерс заговорил. «Посмотри вниз, Кортни…» Он сидел с выключенным телефоном, как будто её возражение имело такое малое значение, что он не мог слушать.

«Какая?»

«Видимо, ты бы надела его — твоя узкая юбка так же плохо скрывает вещи. Совершенно очевидно, что у тебя под ним.

Челюсть Кортни отвисла, её разум торопился ответить, но заходил в тупик. Что она могла сказать, что она стала свободнее, прежде чем её попа набрала этот лишний вес? Что более тонкие подтяжки — или (упаси господи) трусики — будут меньше просвечиваться, если только девочкам будет позволено приучать к туалету?

Но прежде чем она смогла собрать даже беспорядочную реторту, её мочевой пузырь взял дело в свои руки. Пока она стояла перед всеми, моча сильно и быстро брызнула в её подгузник, надув его до такой степени, что её оборки, должно быть, стали ещё хуже, чем раньше. Затем её сердце упало ещё ниже, когда она почувствовала, как какая-то струйка стекает по задней части её бёдра, смачивая юбку в прямом поле зрения Фландерс.

Кортни услышала щелчок. — Ты только что сделал фото? она спросила.

— Эм… н-н-нет.

— Но я слышала, как он щёлкнул, — сказала Кристал.

Фландерс пробормотал что-то о том, что его телефон должен быть отключён.

Кортни попыталась осознать этот внезапный поворот событий. Кто-нибудь ещё понял, что это за фотография? Кристал, должно быть, прочла её лицо, потому что её подруга бросилась к ней и заглянула ей сзади в юбку. — Вот, милый, — сказала Кристал, протягивая бумажную салфетку.

«Э-э, я думаю, вам лучше удалить это фото», — сказал мистер Миллс.

«Вот и всё?» — спросила Кортни, оправившись от шока. — Это всё, что ты можешь сказать об этом?

«Мы попросим HR изучить это… А пока, Джим, вероятно, стоит принять наши предложения о более толстых и свободных юбках, учитывая то, что просто… ну, вы знаете».

«Это мои предложения, а не наши». Затем сдерживаемый гнев Кортни наконец вырвался на свободу. «Знаешь что? Чёрт с этим. С меня хватит!»

Она прижала бумажную салфетку к своему заду и выбежала за дверь.

* * *

Той ночью Кортни сидела, размышляя, что ей теперь делать, ведь она только что разорвала отношения с единственной маркетинговой фирмой в городе. В отчаянии она провела рукой по столу, и разбросанные рабочие бумаги полетели на пол. Там, под стопкой, её внимание привлёк знакомый заголовок:

«Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория женского недержания мочи».

Кортни отряхнула обложку. Затем она перевернула страницу и прочитала от начала до конца, впервые за год. Она закрыла глаза. Была ли Джейн настоящей? Или просто сумасшедший сумасшедший? Может быть, Кайл, Кристал и все остальные были абсолютно неправы, и существовал другой путь — если не для неё самой, то, по крайней мере, для кого-то. Жизнь должна предложить женщинам нечто большее, чем непристойные фотографии их мокрых попок.

На самом деле был только один способ узнать. Приучение девочек к туалету: почему бы не продать это?

Она схватилась за телефон. «Дженни? У меня к вам деловое предложение…»

~ ~

Кортни уставилась на свою нетерпеливую аудиторию. С того дня в офисе деньги за молчание от отдела кадров сделали переезд с Кайлом менее навязчивым, а её многочисленные разговоры с Джейн хорошо подготовили её к сегодняшней презентации, первой из дюжины запланированных. Пока что правая пресса оставила её в покое; возможно, её юное привлекательное лицо было слишком сочувствующей мишенью. В целом, она чувствовала себя более уверенной в себе, чем когда-либо в своей жизни.

Все, кроме одной зоны, спрятанной за подиумом. «Тебе следует продолжать попытки», — сказала веснушчатая девушка. Пока Кортни думала, что ответить, её мочевой пузырь застал её врасплох. Тёплая моча наполнила её подгузник, пока она пыталась сдержать удивлённый вид. В такие моменты воздержание казалось совершенно недостижимым — её дисфункция мочевого пузыря прошла точку невозврата.

Может быть, пророчество было всего лишь мифом, и все эти юные впечатлительные девушки потерпят такое же сокрушительное поражение, как и она. И всё же они искали в ней вдохновения. Должна ли она попробовать ещё раз?

Кортни поправила провисший подгузник. «Может быть, да, дамы. Посмотрим».

~ Финис ~

