Манон и её волшебный свисток. Глава 4

Автор: Вика

*000*2015-02-17 15:23

Вау, как интересно выложить новую главу! Очень надеюсь, что вам понравится! Моя мимика пузырится в предвкушении *хихикает*!

Главу 1 вы найдёте здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-1.4389/

Глава 2 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-2.4394/

И глава 3 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-3.4402/

В этой главе Манон проверит другой конец Волшебного Свистка. Каков будет результат? Ну, чтобы узнать, вы должны прочитать!

####

На следующий день после школьного дня Манон решила провести дополнительные испытания Волшебного свистка. Перед тем, как пойти в школу, она подготовилась к этому заданию, положив коробку салфеток в свой маленький розовый рюкзак. Она также принесла пару дополнительных трусиков и бутылку кока-колы. Свисток она положила в карман куртки.

В течение дня она возбуждалась всё больше и больше. Настолько, что, когда она ушла из школы, её трусики стали очень влажными.

Со вчерашнего дня она много думала о том, какие эффекты можно получить от свистка. Пока она видела, что дуновение может заставить девушку помочиться. Но можно ли было варьировать эффект? В предыдущих случаях девочки начинали писить практически сразу и довольно сильно. Но Манон вспоминала, что она каждый раз дула в свисток достаточно сильно и на несколько секунд. Что, если бы она дула тише и короче? И, конечно же, большой вопрос: что будет, если она дунет в другой конец свистка?

Она очень нервничала, когда направлялась в парк, который выбрала для своих тестов. На этот раз она решила проверить другой конец свистка. Она бродила по парку в поисках «судебного лица». Так как это было днём, после уроков, вокруг бездельничало много школьниц и школьников. Но Манон искала какую-то девушку, которая была одна. Она не хотела, чтобы кто-то ещё стал свидетелем результатов её испытания, заключающегося в том, чтобы дунуть в другую сторону свистка. Что она знала; всякое может случиться!

Она продолжала идти. Тут и там она заметила несколько одиноких женщин, но когда подошла ближе, то обнаружила поблизости других людей. Наконец она заметила женщину, сидящую на скамейке в парке и читающую книгу. Подойдя поближе, Манон заметила, что это красивая женщина в возрасте от 25 до 30 лет. На противоположной стороне бульвара была другая скамейка, и Манон подошла к ней. Она села и посмотрела на женщину, которая, казалось, не заметила её; она явно была полностью поглощена своей книгой. На ней была короткая чёрная юбка, задранная довольно высоко, и серый жакет, под которым была белая блузка. Её красивые ноги были изящно скрещены, а из-под нейлоновых чулок телесного цвета виднелась бледная кожа. «Вау! Очень сексуально!» Манон задумался.

Она осмотрелась. Ни души в поле зрения! Сейчас было время! Она почувствовала бабочек в животе, когда достала свисток из кармана куртки. Она поднесла его к губам, глядя на женщину. «Лучше сначала нанести осторожный удар», — подумала она. Она так нервничала, что несколько капель мочи вытекли ей в трусики. Затем она взяла себя в руки и дунула в свисток.

Её глаза были прикованы к женщине. Что случится? Будет ли что-нибудь вообще? Через некоторое время она заметила, что женщина начала слегка шевелить ногами. Был ли это эффект от свистка? Или просто совпадение? Она трепетала от волнения. Женщина теперь ёрзала всё более и более беспокойно. Она потёрла бёдра друг о друга, заставив юбку задраться ещё немного, обнажив подвязку на одном из её бёдер. Лицо Манон покраснело.

Подошли женщина с ребёнком. Когда они были всего в нескольких метрах от них, ребёнок громко вскрикнул. Женщина вздрогнула от звука и торопливо поправила юбку. Она продолжала читать свою книгу и, к разочарованию Манон, как будто успокоилась, и положение её юбки больше не приглашало на завораживающие взгляды.

Но ничего не смутившись, Манон в очередной раз поднесла Свисток к губам. Она не была точно уверена в том, какие выводы следует сделать из первой попытки, но, похоже, она имела какой-то эффект. И реакция определённо подействовала на Манон; она чувствовала влажность на своих трусиках. И теперь она была ничуть не менее возбуждена! Вот почему на этот раз она решила дуть намного сильнее и дольше. Так она и сделала!

И на этот раз ответ не заставил себя ждать! Казалось, не замечая присутствия Манон, женщина начала обеими руками ласкать свои бёдра. Когда они поднимались всё выше и выше, её юбка поднималась вместе с ними. Она двигалась быстро и, очевидно, подумала, что юбка мешает ей двигаться вверх по бёдрам, поэтому она слегка приподняла зад и подтянула юбку до талии. Убрав юбку с дороги, она начала яростно тереть промежность, заталкивая свои шелковистые чёрные трусики глубоко в письку. Потом она поняла, что её трусики мешают ещё более интимному удовольствию, поэтому одним резким движением она сорвала их и швырнула на землю. Получив свободный и неограниченный доступ к своим интимным местам, она посвятила свою левую руку заботе о клиторе, а правую руку погрузилась в свою письку. Булькающий звук, который издавала её правая рука, вращаясь внутри её письки, так возбудил Манон, что она не могла не начать ласкать свою мимику.

Яростно мастурбируя, женщина и Манон почти одновременно испытали сокрушительные оргазмы. К счастью для них, других людей в поле зрения не было; они не совсем шептались. Особенно громко стонала женщина, выгибаясь мостом, из её письки пенились соки! В тот момент она уже не выглядела такой элегантной… Но очень сексуальной!

В конце концов их оргазмы угасли. Внезапно до женщины дошло, что она делала! Она совсем запаниковала. Она подняла свои трусики и натянула их. Потом она попыталась сдёрнуть юбку, но так расстроилась, что у неё не получилось. Борясь с юбкой, она поспешно пошла прочь. Обнажая своё тело от талии и ниже. Нейлоновые чулки, пояс для чулок и трусики, которые натягивались задом наперёд! Вскоре она исчезла из поля зрения Манон.

Манон была в восторге! Свисток действительно удался! Конечно, ей нужно было проверить это дальше, но вполне вероятно, что другой конец свистка мог возбудить человека! И казалось, что можно варьировать эффект в зависимости от того, как сильно и как долго дуешь.

Очень довольная своим открытием, она помочилась в трусики, прежде чем встать и пойти домой. Это было такое восхитительное ощущение — чувствовать, как её мокрые трусики облепляют её интимные места! Она хихикнула! Завтра, завтра! Завтра она собиралась продолжить исследование всех возможностей Свистка! Её волшебный свисток!

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

*005*2015-02-18 17:37

{{:

Бьюсь об заклад, сама Викка, пока она это пишет, тоже сильно возбуждена и влажна в районе «мимси», ммм…

}}

Спорим, я :redface: :tongue: :wink: !! Когда я пишу, я так возбуждаюсь, что иногда мне приходится перестать писить и вместо этого заняться своей тоскующей мимой :redface:, не правда ли, это неловко…

*006*2015-02-18 17:46

О, fannywatcher, wsvoyeur, Kevin и bpb, большое спасибо :):):):) (счастливой улыбки каждому из вас!)! Читая ваши комментарии, я очень горжусь!!!

