влажный сон у меня был

Автор: Гость hrlv

*000*2020-12-19 03:14

Это вымышленная история, потому что этого никогда не было в реальной жизни, но это каждая деталь того, что произошло во сне, который мне приснился на прошлой неделе. Вовлекает мужчину в мужчину и мужчину в мочу женщины. Эй, я не могу выбрать то, о чём мечтал!

Это была корпоративная вечеринка в отеле, все номера которого примыкали к приёмной, где и проходила вечеринка. Таким образом, все могли видеть, кто и когда входил в какую-либо комнату, с кем и т. д. Я был в своей комнате и не очень хотел выходить на вечеринку, хотя я знал, что там, вероятно, было несколько привлекательных женщин. Я просто смешивал себе напитки. У меня закончились лимоны, и я пошла за ними. Как только я вышла из дома, я начала беспокоиться о людях, которые меня видели. Я не делал ничего плохого, но ты же знаешь, как во сне всё вдруг напрягается. Во всяком случае, это было почти похоже на атмосферу вечеринки в общежитии колледжа. Все были пьяны, танцевали и кричали. Поэтому я схватил несколько лимонов и решил, что могу безопасно вернуться в свою комнату.

Но как только я вошёл, коллега последовал за мной и закрыл за собой дверь. Я подошёл к нему и сказал: «Привет, чувак, я могу тебе чем-нибудь помочь?» Он отвечает: «Да!» и начинает смеяться, затем вытаскивает свой член и начинает писить мне на живот и ноги, в основном на живот! На мне какой-то смокинг с белой рубашкой, и я просто думаю: «Эта жёлтая моча будет видна!» но ничего не делайте, чтобы остановить его! Он просто смеётся и говорит: «Я писаю на тебя, а ты мне это позволяешь!» Я смотрю на его мочу, она светло-жёлтая, но немного мутная. Немного капает мне на лицо и рот, я чувствую вкус и думаю, что это не то, что у меня. Тогда мне приходит в голову идея вытащить свой мобильный телефон из кармана, чтобы сделать фотографии! Он говорит: «Нет фотографий» и продолжает смеяться. Я говорю: «Если я разрешаю тебе писить на меня, ты разрешаешь мне фотографировать!» и это было всё. У меня были отличные кадры его струи, бьющей по моему телу.

Затем входит его девушка и говорит: «Что ты делаешь? Ты писаешь на него?». Он хватает её за талию и кладёт рядом с собой, чтобы она могла наблюдать вблизи. Затем я вытаскиваю свой член и начинаю мочиться. Сначала это слабый поток, но потом он становится действительно мощным. Я вижу, что моя моча тоже светло-жёлтая, но прозрачная, в отличие от его. Я даже выплёскиваю в рот и думаю: «Да, два совершенно разных вкуса!» Она просто смотрит большими круглыми глазами, не говоря ни слова.

Так что я аккуратно направляю струю ото рта и целюсь в её сиськи! Она высокая худая брюнетка с маленькой грудью, но на ней вечернее платье с V-образным вырезом, больше похожее на юбку. Он чёрный с серебряными блёстками. Как только моя моча попадает на её грудь, она начинает орать: «Не мои сиськи, не моё платье!» и он там держит её крепко и всё ещё смеётся до упаду! Она говорит: «Целься в мои ноги и ступни!» Потом я начинаю смеяться, а также продолжаю фотографировать. Я целюсь в её письку, но почти сразу же возвращаюсь к её сиськам. Всё это время он всё ещё писает мне на грудь. …

Тогда я просыпаюсь! Нет, я не мочился в постель, но у меня был огромный стояк. Я пошла в туалет, чтобы облегчиться, и не могла поверить в то, что мне только что приснилось!

