Пэтти — Круглосуточный магазин

Автор: Земляк

*000*2014-04-27 02:21

Это вдохновлено одной из первых историй о сексуальном смачивании, с которыми я столкнулся.

=== Часть 2 ===

Я был на свидании с Пэтти. Мы выпивали и закрыли бары. Мы немного разобрались в машине, и я надеялся, что мне повезёт. Я ехал на ней домой (да что там говорить, это были 70-е и тогда всё было по-другому). По дороге Пэт сказал мне: «Ты должен найти в*нную, мне нужно в туалет». Её дом был всего в 20 минутах езды, так что ей, должно быть, действительно нужно было идти.

Я начал искать, но проблема с закрытием баров заключалась в том, что больше ничего не было открыто. Мы продолжали кататься в поисках места, где она могла бы помочиться, но безуспешно. Пэтти уговаривала меня поторопиться, говоря, что ей нужно идти. Я так и сделал, опасаясь, что нас остановят копы. Она раскачивалась взад и вперёд, говоря мне, что я должен что-то найти, она собиралась обмочиться.

Меня невероятно возбудило её отчаянное состояние, но я изо всех сил старался избежать несчастного случая. Любой вид.

Пэтти сдерживала себя и была почти в бешенстве, когда я, наконец, нашёл заправочную станцию ??/ круглосуточный магазин, который всё ещё был открыт.

Я припарковался, и Пэтти выбежала из машины в магазин. Я последовал за ней и обнаружил, что она спорит с дежурным, прыщавым подростком. Очевидно, они запирали в*нные после определённого часа и не позволяли клиентам пользоваться ими из-за преступности.

Пэтти держала руку на промежности и прыгала так, словно вот-вот потеряет её. «Открой чёртову в*нную!» — сказала она ему. «Я сейчас попаду в аварию!»

Когда он сказал «нет», ему нельзя это делать, она повернулась ко мне с измученным выражением лица, почти всхлипывая, когда посмотрела на меня и сказала: «Пожалуйста, помогите мне…»

Но было слишком поздно. Прежде чем я успел что-то сказать или сделать, Пэтти замерла, сказала «Вот чёрт!» и начала мочиться. Всё, что я мог сделать, это смотреть, изумлённый, такой же беспомощный, как и она, как сначала промежность, а затем и внутренние штанины её джинсов потемнели, когда из неё вылилась моча, совершенно неконтролируемая.

Я был заворожён этим зрелищем и впитывал каждую деталь. Пэтти прекратила свою борьбу и просто стояла там, пока не закончила, переводя взгляд то на меня, то на мокроту, которую она производила, и на слабака за прилавком.

Большая часть выпитого за ночь пива была теперь у неё в штанах или на полу. Думаю, мы все были в шоке, но у меня был промах, который грозил разорвать мои джинсы. Я повернулся к клерку. «Вот что ты получаешь за то, что ты мудак! Наслаждайся уборкой всей мочи».

Я обнял Патти и проводил её до машины. Она была ошеломлена и явно стыдилась того, что произошло. — Мне так жаль, — сказала она.

Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась, это не проблема, это был тот мудак-клерк и тупой магазин. (Хотя я не уверен, что она выжила бы, даже если бы клерк открыл дамскую комнату.) Я обнял её и сказал: «Давай уйдём отсюда и отвезём тебя домой». И я продолжил усаживать её мокрую попу прямо на пассажирское сиденье, не заботясь о своей обивке, только о том, чтобы доставить её домой и о том, как я залезу в эти соблазнительные мокрые штаны.

=== Конец части 1 ===

Здесь есть определённый логический конец для женщины-фетишистки. Тем не менее, я хочу перейти к следующему этапу…

=== Часть 2 ===

Пэтти была немного расстроена из-за всего этого, и я боялся, что она просто захочет, чтобы я её подбросил. Так что по дороге я рассказал ей, как мне очень понравился вечер, какая она хорошенькая. В нескольких кварталах от её дома я остановил машину. Я снова обнял её, притянул к себе и начал целовать.

Пэтти просто расслабилась в моих поцелуях. Когда моя рука начала исследовать её штаны, она попыталась сказать «нет» и оттолкнуть их, но я сказал ей, что это не имеет значения, я хочу её, и маленький несчастный случай вообще не имеет значения. Вот где алкоголь действительно помог, я думаю.

Она позволила мне потереть себя через её мокрые джинсы, и я знал, что был золотым. Быстрая поездка к ней домой, и я последовал за её сочной мокрой попой через её входную дверь. Оказавшись внутри, я схватил её. Снова поцелуи, рубашки начали спадать, и я прижал её к себе, её соски прижались к моей груди.

— Мы должны вытащить тебя из этой мокрой одежды, — сказал я. Пэтти расстегнула джинсы, и когда они соскользнули сюда, я опустился на колени и начал целовать её мокрый от мочи лобок. Она попыталась отстраниться, и я сказал: «Детка, всё в порядке, я люблю тебя каждую частичку». Аромат её мочи наполнил мой нос, когда я погрузился в её кудрявые коричневые кусты, и вскоре к нему присоединился солёный запах её сладкой письки.

Она схватила меня за волосы и сказала: «Подожди, мне нужно в душ». Она вышла из своих мокрых джинсов, и я последовал за ней в в*нную.

К этому времени я должен был помочиться. «Э-э, Пэтти, это может быть деликатная тема, но мне действительно нужно помочиться. Вы не возражаете?»

В её глазах появилось злое выражение. «Если бы ты нашёл мне туалет, мне бы не пришлось через это проходить», — сказала она. «Скажу тебе что. Мы будем, даже если ты пойдёшь в штанах. Так ты никогда никому не расскажешь о сегодняшней ночи.

Я был шокирован, но очень возбуждён. Я подумал об этом секунд 5 и сказал, какого чёрта. Легче сказать, чем сделать с моим бушующим стояком, но разум превыше материи (и пьяный похотливый мозг важнее приученного к туалету мозга), и я смог выдавить немного, достаточно, чтобы на моих джинсах осталось небольшое мокрое пятно.

«Недостаточно хорошо, матрос, — сказала мне Пэтти. «Надо как следует помочиться». Её облизывание моих сосков не помогло, так как она толкнула меня в в*нну. В конце концов, давление победило, и я расслабилась настолько, чтобы мочиться ещё немного, и ещё немного, и по мере того, как моё нижнее бельё становилось всё более влажным, мне становилось лучше, пока я не смогла отпустить и намочить штаны почти так же хорошо, как Пэтти. было.

Теперь была её очередь засовывать руки мне в мокрые штаны. Я мгновенно снова напрягся и был так возбуждён, что ей едва пришлось прикоснуться ко мне, прежде чем я выплеснул свою густую слизь на её руки и моё промокшее бельё. Теперь была моя очередь извиняться. — Мне так жаль, детка, я просто не мог дождаться.

Я стыдливо уронил штаны на пол и встал голым перед ней. «Всё в порядке, милый, несчастные случаи случаются», — ухмыльнулась она мне в ответ.

Мы позволили душе захлестнуть нас, пока мы мыли тела друг друга. Я помню тёплое, скользкое ощущение её сисек, когда я следил за тем, чтобы они были красивыми и чистыми, и воду, стекающую по моей голове, когда я вставал на колени, и мой язык следил за тем, чтобы её писька была в равной степени занята. Мы пошли капая оттуда к её кровати. Где мы выебали друг другу мозги, а потом заснули вместе.

Фишка в том, что мы проснулись утром в мокрой постели, и никто из нас не был уверен, кто это сделал.

=== Конец ===

