В университете, часть 5: библиотека

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2019-12-07 14:43

Часть 5 этой серии. Для тех, кто хочет читать с самого начала, вы можете найти часть 1 здесь

. Надеюсь, ты повеселишься!

###

Библиотека нашего университета была старым местом. Он был построен при основании университета, ещё в пятидесятых годах. С тех пор построили новое крыло, а старое почти не изменилось за шестьдесят лет (разве что постарело и обветшало).

Там было шесть этажей, и, по-видимому, мои друзья Мэдди и Адам любили работать прямо на шестом этаже. Они пригласили меня и Дэвида присоединиться к ним, если у нас будет время поубивать в кампусе, и я взял с собой Ким. Мы поднялись на лифте. Вокруг было ещё несколько групп студентов, но их было немного — большинство студентов предпочитали новое крыло библиотеки, а если они пользовались старым крылом, то, как правило, оставались на двух нижних этажах. От нас тянулись ряды книжных полок, заполненных довольно уставшими книгами, и случайные уставшие студенты бродили по проходам и исчезали из виду.

— Привет, — сказал Адам, когда мы подошли. Он, Мэдди и Дэвид сидели на старых, довольно обветшавших диванах в углу, вокруг них были разложены ноутбуки и записные книжки. «Как это работает?»

— Неплохо, — сказал я, когда мы с Ким сели рядом на запасной диван. «Интересная лекция у нас только что была. Как дела?»

— Не могу жаловаться, — сказал Адам. «Просто пытаюсь выполнить какую-то работу».

Мэдди рассмеялась. «Он не делает ничего подобного. Мы пытались работать, — она указала на себя и Дэвида, — но Адам провёл последние десять минут, пытаясь расстегнуть мою рубашку.

— Ну, я ничего не могу поделать, — сказал Адам. — Ты меня отвлекаешь.

— О, я отвлекаю? сказала Мэдди со смехом.

Мы с Ким вытащили наши книги и принялись за работу, но не просидели так долго, как Ким сказала: «Мне можно кофе, хочешь?»

Я согласился, что кофе было бы неплохо, и сказал, что пойду с ней.

— Я тоже пойду, — сказал Дэвид. — Не возражал бы против туалета.

«Мне тоже не помешает помочиться», — сказал Адам, вставая, чтобы последовать за нами.

Мы пересекли этаж к лифту. Однако, когда мы добрались до него, Адам свернул в сторону через дверь. — Мне этого хватит, — сказал он. Зная, что на этом этаже нет туалета, я взглянула мимо него и увидела только лестничную клетку. Я поднял брови.

— Ну, сюда никто не идёт, — сказал он, уже поворачиваясь лицом к стене. «Все поднимаются на лифте. И мы все знаем, что это здание — дерьмовая дыра. Здесь все писают».

«Каждый?»

«Ну, некоторые люди… Я видел, как ещё парочка писает здесь. Слушай, либо проходи, либо иди в другую сторону, но закрой дверь, ладно? Дэвид, ты присоединяешься ко мне? Я думал, тебе тоже нужна моча.

Дэвид пожал плечами и последовал за ним через дверь. Мы с Ким тоже последовали за ним. Как только дверь за нами закрылась, ширинки Адама были расстёгнуты, и он начал мочиться на бетонную стену. Дэвид занял позицию рядом с ним, и вскоре его собственная моча тоже стекала по стене. Я закатила глаза, глядя на Ким, и мы начали спускаться по лестнице.

«Твои друзья — интересные люди», — сказала Ким, когда мы достигли лестничной площадки этажом ниже. Мы всё ещё могли отчётливо слышать бегущую воду с пола над нами и действительно могли видеть струйки жидкости, стекающие по стене, пробивающиеся сквозь щели в бетоне.

— Они есть, — сказал я. — Вот почему они мне нравятся.

Ким кивнул. «Они забавные, — сказала она.

Мы закончили спуск на первый этаж. Лестничная клетка не была совсем безлюдной: на лестничной площадке первого этажа стоял студент и разговаривал по телефону с другом. Я остановился, чтобы послушать. Отсюда я почти мог слышать журчание и шипение, доносившееся с пяти этажей выше. Интересно, заметил ли парень?

Мы взяли кофе в кафе рядом с библиотекой и поднялись на лифте обратно на верхний этаж. Двое парней вернулись после перерыва на лестничной клетке. Мэдди явно уступила и решила, что пришло время сделать другой перерыв в учёбе — она запрыгнула боком на колени Адама, а он одной рукой держал её под рубашкой, а другой — под брюками.

Ким и я приступили к работе над заданием, которое нам дали на прошлой лекции, пока Мэдди корчилась под пальцами Адама рядом с нами. В какой-то момент она издала громкий вздох, который, я уверен, кого-нибудь насторожит. Я огляделся в поисках сотрудников библиотеки, но никто не приближался. Мэдди зажала рот рукой и продолжала извиваться. В конце концов она вздрогнула, а затем откинулась на Адама.

«Хороший перерыв в учёбе?» — спросил Дэвид.

Мэдди открыла глаза и потянулась. — Расслабляюсь, — сказала она. «Хорошо снять часть давления. Единственное, теперь мне нужно пописить.

— Ты собираешься использовать лестничную клетку? — спросил Ким.

Мэдди покачала головой. — Кажется, далеко, — сказала она.

Я заинтригованно наблюдала, как Мэдди соскользнула с колен Адама на диван. Она заёрзала на стуле, стягивая джинсы до колен. Затем она села, расположив свой куст над щелью между двумя подушками на диване, и слегка раздвинула ноги. Я смотрел, как её желтоватая струйка исчезает в щели. Мы могли слышать плеск, когда он ударялся о ткань дивана под ним, меняя тон по мере того, как материал становился всё более и более влажным. Через минуту она закончила с тяжёлым вздохом и снова натянула джинсы. Кроме нескольких брызг по бокам подушек, не было никаких признаков того, что что-то произошло.

Я положил ручку. Какое-то время я чувствовал лёгкое побуждение — кофе быстро прошёл через меня — и, наблюдая за Мэдди, я понял, в каком отчаянии я был. Но я не хотел повторять мочу Мэдди, а лестница казалась скучным вариантом.

«Я пойду искать книгу», — сказал я Ким. — Хочешь пойти?

Ким оторвала взгляд от дивана Мэдди и сказала: «Конечно».

Я увёл Ким среди книжных полок, не спуская глаз с сотрудников или других студентов. Вокруг было несколько человек, но на этаже было тихо по сравнению с нижними уровнями. Я предположил, что именно поэтому Мэдди и Адаму это так понравилось. Я остановился прямо за углом от наших друзей. Было слышно, как через пару проходов разговаривают студенты, но кроме этого поблизости никого не было.

— Какую книгу ты ищешь? — спросил Ким.

Я встретился с ней взглядом и наклонил голову. — Он внизу, на нижней полке, — сказал я.

Я присела на корточки, тайком приподняв юбку. Под ним у меня были трусики, но они просто должны были намокнуть. Я слегка наклонился вперёд, делая вид, что рассматриваю полку, и расслабился.

Я услышал, как Ким задохнулась, когда поняла, что я делаю. К счастью, моча была тихой, упав всего на пару дюймов, прежде чем впитаться в ковёр. Я мог слышать топот, и, возможно, Ким могла, но больше никто. Однако лужу было не скрыть, поскольку она растекалась тёмно-синей по бледно-голубому ковру.

Внезапно я заметил, как Ким снова задохнулся позади меня, предупреждая меня об опасности, которую я упустил. Студентка, девушка в шерстяной шапке и шарфе, в том же проходе, что и мы, и подошла ближе. Я был так сосредоточен на том, что делал, что не слышал её шагов. Я немедленно перестал мочиться и притворился, что сосредоточен на книжной полке передо мной, наблюдая за ней краем глаза. Заметит ли она большую лужу мочи со мной, сгорбившейся в центре? Я был в самом компрометирующем положении, но не смел встать, чтобы моё движение не привлекло её внимания.

Девушка подошла ближе, явно что-то высматривая в этом проходе. Затем, к моему величайшему облегчению, она взяла с полки книгу и отвернулась, возвращаясь тем же путём, которым пришла. Как только она скрылась из виду, я тяжело вздохнул.

«Слава Богу за это», — сказала Ким.

Мой мочевой пузырь напрягся из-за дискомфорта от того, что меня отрезали во время мочеиспускания. Я расслабился и позволил ему течь снова, глубоко дыша от двух видов облегчения. Наконец, когда мой мочевой пузырь полностью опорожнился, я встал и поспешил прочь с Ким.

— Это было потрясающе, — выдохнула Ким, когда мы поставили несколько книжных полок между нами и уликами. «Я не знаю, как у тебя хватило смелости сделать что-то подобное. И когда эта девушка появилась из-за угла…

— Ты тоже можешь это сделать, — сказал я ей. — Ты часто делал это в моей комнате. Почему не здесь?»

Ким нервно огляделся. — Не знаю, — сказала она. — Я мог бы, наверное? Мне нужна моча. Я просто хочу, чтобы я не носил джинсы».

— Вот почему я всегда ношу юбку, — сказал я. «Никогда не знаешь, когда тебе понадобится срочная моча. Но это просто означает, что вам нужно найти что-то более скрытое. Как на счёт там?»

Я указал на место в углу, где я мог видеть несколько тележек, которые сотрудники библиотеки использовали для пополнения полок. Человек, сидящий на корточках за тележками, будет довольно хорошо скрыт от остальной библиотеки.

— Наверное, да, — сказал Ким, задумчиво. Потом она, кажется, приняла решение. «Хорошо, я сделаю это».

Мы подошли к углу, стараясь выглядеть невинно. Дважды убедившись, что поблизости никого нет, Ким протиснулась в щель между двумя тележками и скатила их за собой. Теперь она находилась в каком-то отгороженном стеной пространстве, окружённом со всех сторон книжными тележками.

— Следи за мной, — прошептала она, ловко стягивая джинсы и трусики и опускаясь на корточки.

Я наклонился над тележкой, чтобы посмотреть, украдкой взглянув на маленький треугольник волос между её ногами и мягкую, влажную вагину под ним. Через пару секунд концентрации начался поток. Сначала это были всего лишь несколько пробных небольших рывков, затем, по мере того как она становилась смелее, поток набирал силу.

Она подняла глаза, увидела, что я смотрю, и хихикнула.

«Какая?» она сказала. «Здесь нет ничего такого, чего вы не видели раньше».

— Но обстановка другая, — сказал я. — Я не был уверен, что ты захочешь делать это здесь. Я горжусь --

— Что именно здесь происходит?

Голос, казалось, пронзил воздух между нами. Я начал. Ким вскочила на ноги, пытаясь натянуть брюки и забрызгав их при этом.

Библиотекарь подошёл, пока никто из нас не обратил внимания. Это была пожилая женщина с короткими седыми волосами и в очках с толстой оправой.

— П-извини, — пробормотала Ким. «Я только --»

«У вас поблизости должны быть туалеты», — сказал я, сразу переходя в наступление. «Смешно ожидать, что мы будем спускаться вниз каждый раз, когда нам нужно помочиться».

Леди рассматривала нас обоих. Но выражение её лица было не столько сердитым, сколько раздражённым.

— Что ж, вы, должно быть, прилежные ученики, — сказала она. «Если вы так увлечены работой, вы не можете потратить пять минут, чтобы найти в*нную».

— Извини, — снова сказал Ким.

— Едва ли вы первый, — сказал библиотекарь. «Во время экзаменов мы будем находить здесь пару луж в день. Обычно это мальчики. Честно говоря, я рад, что девочки присоединились к нам для разнообразия, и, по крайней мере, вы не повредили ни одну из книг.

— Ты собираешься сообщить нам? — спросил Ким.

— Не в этот раз, — сказала она. — Только не дай мне поймать тебя снова. Сделай это на лестничной площадке, как делают мальчики, и думай, что мы ничего не знаем».

