Освобождение 05: Подготовка к вечеринке

Автор: Naughts [x]

*000*2022-02-01 11:52

Эта история — пятая часть моей серии «Освобождение». Он содержит публичное мочеиспускание и мочеиспускание мужчины и женщины.

Пожалуйста, не стесняйтесь писать свои предложения, как история должна продолжаться ниже.

###

Прошло десять дней с тех пор, как Пол впервые встретился с друзьями Лили. Это был приятный мягкий вечер в парке, и они ему очень понравились, но было и что-то странное. Пол и Лили оба поймали разных людей из их группы, которые очень небрежно мочились или мочились. Они бы никогда не поймали их, если бы у них самих не было непослушного писающего фетиша, поэтому они знали, на какие признаки обращать внимание.

Теперь они вдвоём составили план, чтобы узнать о писающих манерах группы.

Сегодня был первый день после пикника, когда Полу поручили работать с Хайди, которая была его коллегой, а также одной из тех, кого они поймали, когда мочилась.

В семь утра они встретились на садовом складе, загрузили свой фургон инструментами, землёй и молодыми растениями, запустив кофемашину, чтобы наполнить свои термокружки. Они спокойно работали вместе, оба всё ещё немного уставшие из-за раннего утра. В получасе езды до дома, который они должны были отремонтировать сегодня, Пол ёрзал на пассажирском сиденье. Он нервничал. План может легко иметь неприятные последствия, если Лили и он неправильно интерпретируют поведение своих друзей.

Пол решил, что либо всё, либо ничего. Он выполнит свой план!

Придя на сегодняшнее рабочее место, Павел внутренне простонал. Большинство владений, которые они садили, были частными задними дворами богатых людей. Они часто приходили с большим уединением с большими изгородями или заборами. Но не сегодня. Сегодня они чистили передние дворы ряда дорогих многоквартирных домов. И мало того, что им приходилось парковаться в нескольких сотнях метров, рядом с ними всё время шли байкеры и пешеходы. Сегодня не проходило бы и минуты, чтобы их не увидело бы сразу хотя бы десять человек.

~~~

Хайди села на гальку с громким «Уф». Последние два часа они усердно работали, таская материал и выкапывая засохшие цветы и кусты. Теперь пришло время их с трудом заработанного перерыва на завтрак.

Пол сел рядом с ней, и они оба достали из своих сумок закуски и напитки. Пока они ели принесённые бутерброды, Пол начал разговор, который был первой частью их плана:

«Было очень приятно встретиться с тобой и друзьями Лили в субботу».

«Да, это был отличный вечер. Мы должны повторить это в ближайшее время. Я так скучал по этой группе во время изоляции».

«Вообще-то, мы с Лили хотели пригласить вас всех на следующей неделе в пятницу. Я купила участок земли зимой и построила хижину. Хотим устроить своего рода новоселье. коктейли. Что вы думаете?»

Лили согласилась прийти на вечеринку и привести своих друзей. Во время их разговора она повернулась лицом к Полу, который сидел, скрестив ноги, на гальке.

Их разговор замедлился, чтобы он мог сосредоточиться на второй части плана.

Он напряг пресс, желая, чтобы мочевой пузырь высвободил большую порцию мочи, накопившуюся за всё утро.

Он сидел со скрещёнными ногами и был немного взволнован, его член указывал на живот, прижимаясь к нему прочным материалом его чёрных рабочих штанов.

Пол начал мочиться с медленным звоном, ещё не набравшись смелости, чтобы сделать это в полную силу.

Тёплая моча стекала по его животу, согревая его яйца, а затем скапливалась в штанах, медленно впитываясь сквозь ткань и в гальку, на которой он сидел.

Пол слишком нервничал, чтобы по-настоящему насладиться купанием. Он посмотрел вниз на свою промежность, но не увидел никаких мокрых пятен на материале сверху, только низ промок. Затем он посмотрел на Хайди, напуганный и взволнованный её реакцией на то, как он смело мочился на публике и прямо перед ней.

Но Хайди не обращала на него внимания. Она смотрела на проходящих мимо людей, пока ела свой хлеб.

Поэтому Пол высвободил всю силу, на которую был способен. Моча теперь также скапливалась на его промежности, и он мог слышать, как она булькает и капает, когда она хлюпает ему в штаны, а затем течёт между камешками.

Теперь Хайди заметила его. Широко раскрытыми глазами она посмотрела сначала на его промежность, потом на его лицо и снова на его промежность.

Затем, без предупреждения, она начала смеяться. Она сильно смеялась, откидываясь назад и держась за живот, она смеялась, пока не заплакала.

Такой реакции Пол не ожидал. Вообще!

Он уже давно закончил мочиться, когда Хайди наконец успокоилась.

Всё ещё тяжело дыша, она улыбнулась: «Вау!… а я боялась, что ты меня сдашь или что-то в этом роде. Ты часто это делаешь? Ты меня видел? Когда ты…»

Когда Пол не сразу ответил, она тоже села, скрестив ноги, и выжидающе улыбнулась ему. «Ты не можешь просто обмочиться прямо передо мной, а потом ничего не сказать!»

Пол усмехнулся: «Ну, по крайней мере, твоя реакция была лучше, чем я надеялся. Отвечая на твои вопросы: я думаю, что впервые я заметил, как ты мочишься около двух недель назад, но тогда я не был уверен. Потом в парке с ваши друзья, я думал, что снова вижу вещи, просто моё воображение разыгралось, но Лили тоже видела вас и Фриду».

— Так ты увидел, как я мочился, и решил попробовать сегодня, или как? Хайди рассмеялась. Она была рада, что её новый друг не будет испытывать отвращения к её недавно обретённому освобождению.

«Нет, не совсем. На самом деле я всю жизнь интересовался писаньем, наверное. Я люблю мочиться и мочиться на публике и стараюсь делать это регулярно». Пол немного покраснел, признаваясь в этом.

Хайди нахмурилась и с любопытством спросила: «А как насчёт Лили? Она знает? Ей тоже это нравится?»

«Да, она знает, и да, мы довольно совместимы в этом отношении».

Хайди была искренне рада за него и Лили. Но она также задавалась вопросом, был ли интерес к непослушным способам мочиться более распространённым явлением, чем вы думаете. Могло ли быть так, что в её кругу друзей все были либо опытными шалунами, либо очень открытыми для новых экспериментов? После того, как он спросил, она рассказала Полу свою историю и то, что произошло в парке, и, наконец, также написила себе в штаны, пока они разговаривали. Поскольку на ней снова не было трусиков, и штаны были очень похожи на Пола, её моча просочилась через её зад в гальку, когда она медленно, струя за струёй, выпускала всё это, не позволяя ей стечь или скапливаться.

Остаток рабочего дня они уже не работали тихо, а всё время болтали и шутили. Сегодня они стали хорошими друзьями.

~~~

Поль как раз переносил садовые стулья и пивные скамейки из главной кладовой участка в свою посылку, когда появилась Лили. Она пришла сразу после работы, чтобы помочь ему подготовиться к сегодняшней вечеринке.

Она помчалась по дорожке, настигнув Пола быстрым поцелуем в щёку, а потом скрылась за воротами и за изгородью, окружавшей его участок и мешавшей заглянуть внутрь.

Пол ускорился и, подъехав к своим воротам, увидел Лили, сидящую на короткой траве, раскинув ноги перед собой. Она запыхалась, и её лицо было красным, но она улыбалась ему. Он поставил скамейки и встал на колени между её ног. Когда его голые колени коснулись травы, они стали тёплыми и влажными, и он тоже улыбнулся.

Затем он поцеловал её в знак приветствия. Но на этот раз правильно. Пока они целовались, он перебирал её колготки, пока его руки не оказались под юбкой Лили, чувствуя мокрые трусики и обхватывая её промежность, пока она всё ещё позволяла своей моче течь свободно. В её красные трусики, сквозь пальцы, пропитывая заднюю часть чёрной юбки, а затем бежит по сухой грязи к изгороди, где она впитается в землю. Когда она закончила, он ещё немного погладил её промежность. Это не требовало многого, пока Лили, откинувшаяся на руки, не задохнулась и не содрогнулась от лёгкого оргазма.

Пол встал и протянул руку Лили, выпуклость в его разноцветных плавках доходила примерно до середины бедра. Она тоже встала и опустила юбку.

Сняв блузку, чтобы показать свою грудь в очень красивом чёрном топе от бикини (хотя Пол не был уверен, был ли топ красивым или грудь Лили сделала их такими) и нанеся солнцезащитный крем, она помогла ему расставить столы, стулья. и скамейки и нести ящики с разными бутылками к своей посылке. Когда было уже 5 часов и всё было готово, им оставалось убить час до прихода гостей.

Лили решила продолжить книгу, которую читала, и села в гамак. Гамак был из лёгкого плетёного материала, который не впитывал жидкости и имел много отверстий. Они уже хорошо повеселились с этим гамаком. И Пол не удивился, увидев, как из гамака прямо вниз стекает ровная струйка мочи, как только Лили устроилась поудобнее.

Вид этого очень небрежного мочи не помог его стояку, который был поднят с тех пор, как приехала Лили, опуститься. Помимо того, что он был возбуждён, ему также пришлось вскоре помочиться из-за всей воды, которую он выпил, чтобы избежать обезвоживания в дневную жару.

Насвистывая, он подошёл к бочке с водой, которую использовал для охлаждения напитков на вечер, и взял два пива, открыл их, а затем пошёл к Лили и дал ей один. Они чокнулись и сделали по несколько глотков, глядя друг другу в глаза, как это делают только что влюблённые пары.

Но вдруг Лили почувствовала, как её ноги забрызгали тёплой мочой. Она прервала зрительный контакт и увидела, что Пол небрежно, даже не держа член, помочился ей на ноги. Он только что спустил штаны, так что его наполовину твёрдый писающий член лежал на поясе. Теперь его улыбка больше не была улыбкой безумно влюблённого парня, а стала чуть более злой.

Его моча была очень чистой, как и нравилось Лили, поэтому она откинулась назад и жестом попросила его пописить ей на грудь, держа книгу и бутылку в стороне. Теперь Пол взял свой член в руку и направил непрекращающийся поток к её груди, попеременно нацеливаясь на две груди, пока он пропитывал материал верха бикини. Следы прозрачной мочи стекали по худому животу Лили к талии её юбки и по бокам, чтобы стекать через гамак.

Когда мочевой пузырь Пола был пуст, прежде чем он успел натянуть штаны, Лили села и дала ему свою бутылку пива, чтобы она могла держать член и направить его в рот. Она сосала его пенис себе в горло и лизала мочу на макушке, пока он не выпустил четыре капли спермы на её язык.

Выйдя из оргазма, Пол наклонился, чтобы глубоко поцеловать свою девушку, пробуя собственную сперму, и поблагодарил её за минет. Лили только подмигнула ему и откинулась на спинку кресла, чтобы продолжить читать книгу и пить пиво. Если не считать нескольких капель на животе и ногах, она не выглядела так, будто на неё только что мочились, чёрный топ от бикини и юбка не показывали, насколько они промокли.

Пол занялся прополкой сорняков на своём огороде и поразился тому, какой большой поворот приняла его жизнь, имея такую ??замечательную девушку, которая разделяла его фетиш, и найдя новых замечательных друзей. Он не мог дождаться начала вечера.

(продолжение следует)

