Месть Дакоты

Автор: AJA [x] (f)

*000*2022-04-29 06:19

«Эмми, сегодня такой день».

«Действительно? Ты уже всё приготовил?

«Ага. И я уверен, что у вас есть готовая часть плана?

— Всех остальных и меня завтра не будет весь день. У тебя будет целое общежитие для себя и этих троих.

«Отлично», — улыбнулась Дакота, закончив последнюю часть своего эссе для урока истории. «И вот так я сделал всю домашнюю работу на этот месяц и на следующий месяц. И теперь, когда всё сделано, пришло время отомстить Кортни и её приспешникам».

— Я пойду удостоверюсь, что всё ещё на борту. Когда Эмми вышла из своей комнаты в общежитии, Дакота посмотрела на свой компьютер, сердито глядя на мысли о Кортни и двух её приятелях; Алексис и Пенни. Эти трое заставили её держать в моче 24 часа под угрозой исключения из школы, а всё потому, что она скопировала пару ответов из теста Кортни. Дакоте пришлось пойти в больницу, чтобы проверить мочевой пузырь, но ещё больше её разозлило то, что Кортни, по сути, угрожала разрушить жизнь её семьи тем, что её исключили из школы. Дакота была единственным членом её семьи, поступившим в колледж только благодаря стипендии, над которой она работала неделями, и она не собиралась позволять какой-то богатой суке, которая никогда не знала, каково это, даже не иметь достаточно денег, чтобы позволить себе постоянный дом, делают её родителей ещё более несчастными.

— Они все идут со мной, Дакота, — сказала Эмми, просунув голову в дверь. Дакота кивнула с улыбкой на лице, прежде чем схватить телефон и набрать несколько номеров. Дакота не могла вспомнить время, когда она была более взволнована, и начала смеяться от волнения, прежде чем человек на другой стороне ответил на звонок.

Следующий день…

Кортни очнулась ото сна и приняла сидячее положение. Когда она зевнула, в животе Кортни сразу же заурчало, на что Кортни сначала не обратила внимания, предположив, что это было просто потому, что она была голодна. Однако, поскольку её желудок продолжал урчать, Кортни поняла, что это было не потому, что она была голодна; это было потому, что она должна была покакать. Это, наряду с ощущением её мочевого пузыря, как наполненный водой воздушный шар, немедленно разбудило её и заставило взлететь с кровати в в*нную. Однако, когда Кортни пошла открывать дверь, она поняла, что дверная ручка была сломана, что сделало её совершенно непригодной для использования и заманило её в ловушку из в*нной.

«Что за чёрт!?» — закричала Кортни, в отчаянии ударив ногой в дверь в*нной, прежде чем выбежать из комнаты, всё ещё в пижаме. Выйдя в коридор, Кортни увидела снаружи Пенни и Алексис, которые так же держались за животы, как и она.

— Вы тоже, ребята? — спросила Кортни, когда Пенни и Алексис повернулись к Кортни, трясясь, так как сдерживать их постановку становилось всё труднее и труднее.

«Ага! Мол, я пытался пройти в нашу в*нную, но кто-то буквально разрушил наш туалет. Типа… он сейчас на куски!» — закричала Алексис, издавая гортанный пердёж, эхом разносившийся по пустым коридорам.

— И никого больше здесь нет! Это так странно. Мы пытались попросить других людей воспользоваться их в*нными комнатами, но здесь почти никого нет», — объяснила Пенни. Кортни не могла поверить в то, что услышала; все в общежитиях ушли, и их туалеты были совершенно непригодны для использования. Пока Кортни пыталась осознать эту ситуацию, она услышала, как из коридора доносится смыв унитаза. Пенни и Алексис тоже услышали это и увидели, как соседка Кортни по комнате, Элиза, вышла из чьей-то комнаты в общежитии.

— Спасибо, что позволила мне воспользоваться твоей в*нной, Дакота. Я не хотел устраивать беспорядок перед тем, как отправиться со всеми!» — крикнула Элиза, выбегая из комнаты Дакоты. Кортни содрогнулась, когда услышала это имя, вспомнив Дакоту как человека, который сжульничал на тесте. К счастью, по мнению Кортни, Дакота усвоила урок после того, как ей пришлось сдерживать мочеиспускание в течение 24 часов. Три женщины на самом деле не хотели просить Дакоту о помощи, но, поняв, что дело либо в этом, либо в использовании коврового покрытия в качестве туалета, все трое бросились в комнату Дакоты, оставив дверь открытой, когда они ворвались в её комнату.

«Ой, девочки, что я могу для вас сделать?» — спросила Дакота. Если бы Кортни и её друзья не удерживали океан жидкого дерьма и мочи от вытекания из себя, они бы с подозрением отнеслись к избытку мёда, стекающему с её голоса.

— Вы можете позволить нам пользоваться вашей в*нной! Алексис закричала, прежде чем согнуться пополам, чтобы побороть сильную судорогу. Дакота села со стула, подошла к двери в*нной и покрутила ключом перед лицами девушек.

«Хммм… нет». Затем Дакота заперла дверь в свою в*нную, положив ключ обратно в карман.

— Что ты имеешь в виду под «Нет»!?»

«Я имею в виду «Нет». Почему я позволил вам, трём богатым шалопаям, пользоваться моей в*нной? Три девушки скептически отнеслись к тону Дакоты. Месяц назад Дакота позволяла им ходить по ней и делать с ней всё, что они хотели. Это могло быть потому, что она хотела убедиться, что останется в колледже, но в любом случае отношение Дакоты шокировало их. Однако для Алексея это было недостаточно шокирующим.

«Послушай, Дакота, тебе лучше позволить нам воспользоваться этой в*нной, или я…!»

«О, я знаю, что вы трое можете побить меня, но вы этого не сделаете.

— Что, чёрт возьми, заставляет тебя думать…!? Дакота заткнула Алексис, показав несколько фотографий в руках.

«Это фотографии, на которых вы трое используете поддельные документы, чтобы попасть в ближайший бар. Назовите меня сумасшедшей, но я не думаю, что такой престижный колледж, как этот, действительно хотел бы, чтобы их ученики так нарушали закон, — объяснила Дакота, в результате чего краска на лице Кортни полностью исчезла.

— Что… какого чёрта ты ведёшь, Дакота?

«Тебе нужно, чтобы это было прописано для тебя? Это я поставила тебя в такое положение, — призналась Дакота, заставив трёх девушек в шоке посмотреть на неё. «Правильно, я приказал кое-кому, кого я знаю, разрушить ваши в*нные комнаты, я выгнал всех из общежитий, а также запер вас в своей комнате. Вам некуда идти, а это значит, что мы играем по одному из моих правил, — объяснила Дакота, когда девушки вздохнули от шока и страха, когда Пенни посмотрела на Дакоту.

«Итак, что ты запланировал? Ты собираешься заставить нас держать всё это в течение 24 часов? — спросила Пенни, указывая на свой раздутый живот, когда Дакота закусила губу от удовольствия.

«О нет, я приготовила для вас троих кое-что ещё… смущающее и весёлое», — объяснила Дакота, отходя от своего стола и открывая камеру на своём компьютере. На экране своего компьютера Дакота открыла Twitch, готовясь к выходу в эфир.

«Видите ли, хороший способ быстро заработать — играть на Twitch. Но по мере того, как воспоминания о том верном дне продолжали играть и играть в моей голове, я понял, что могу использовать свою учётную запись Twitch для мести. По сути, я собираюсь транслировать ваше отчаяние и результаты вашего отчаяния в прямом эфире на Twitch примерно до… о! 2000 подписчиков — это больше, чем обычно», — объяснила Дакота. Прежде чем кто-либо из трёх девушек смог высказать свои возражения, Дакота вытащила доску с именами Кортни, Алексис и Пенни и пятью красными отметками под каждым из их имён.

«Сегодня я пообещал своим подписчикам на Twitch что-то грандиозное, и сегодня вы, ребята, будете соревноваться за возможность пользоваться туалетом».

— А если мы откажемся.

«Я имею в виду, вы можете это сделать, но если вы это сделаете, я пойду к декану и покажу ему эти фотографии. И в любом случае, вы заперты, и Twitch всё равно увидит, как вы, ребята, портите себе настроение, — объяснила Дакота, получая беспрецедентное удовольствие от извивающихся и стонущих Кортни и её окружения.

— …что… что нам делать? — спросила Кортни, не в силах поднять голову.

«Я рад, что вы спросили. Видите, это табло, и так как вы все куски дерьма, я снял с вас 5 баллов. У вас -5 баллов, и если вы хотите, чтобы я открыл для вас в*нную, вы должны получить плюс 5 баллов. И чтобы получить эти очки, вы должны отвечать на вопросы обо мне, — объяснила Дакота, указывая на себя, когда она повернулась к своей потоковой камере и нажала кнопку, чтобы начать прямую трансляцию, в то время как остальные девушки смотрели на неё с беспокойством, поскольку они едва знали. Дакота вообще.

«Эй, ребята, как видите, я только что закончил объяснять этим троим правила нашей маленькой игры. Я рассказал вам, почему я хочу отомстить этим троим, поэтому я хочу, чтобы вы все задали мне несколько вопросов, которые вы хотите, чтобы я задал им. У меня у самой есть несколько идей, но если у вас, ребята, тоже есть вопросы, дайте мне знать, — сказала Дакота в своём чате, прежде чем взглянуть на своих жертв краем глаза, получая больше удовольствия, слушая стоны и видя извивающиеся её хулиганы.

«И с этим покончено, давайте начнём веселье!» — воскликнула Дакота, хлопая в ладоши и потирая их в предвкушении, а Кортни и её друзья с беспокойством смотрели на неё, пытаясь удержать мочевой пузырь и кишечник.

По материалам @Jailor Eckman

Комикс «За пределами». Я понятия не имею, как это будет продолжаться и чем это закончится, но я решил создать сценарий, в котором Дакота, наконец, отомстит своим хулиганам, которые заставили её держать мочу в течение 24 часов. И да, они дали мне своё благословение на создание этого фанфика. Кроме того, прокомментируйте, какие вопросы вы хотите, чтобы Дакота задавала своим хулиганам. Не знаю, получу ли я правильные ответы на вопросы о Дакоте, но всё равно звучит весело.

