Девичья ночь 8

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-04-08 18:12

Вскоре после того, как я погрузился в тёплую воду в в*нне, дверь открылась, и вошла Тара, всё ещё совершенно голая. Увидев меня, она улыбнулась и подмигнула, затем подошла к унитазу, опустила сиденье и крышку и села. — Итак, — сказала она, всё ещё ухмыляясь, — сколько вы видели? Я чувствовал, как моё лицо краснеет.

«Большую часть, — сказал я, — особенно хвостовую часть». Она хихикнула и закатила глаза.

— Это тебя вывело? она спросила. Я поколебался, но потом кивнул. — Хорошо, — сказала она.

— Алан знает? Я попросил.

— Да, но всё в порядке, — сказала Тара. «Я думаю, он думает, что ты буквально только что понял, что мы делаем, и очень быстро побежал в в*нную. Но я знаю тебя. Я снова покраснела и улыбнулась. — Тебе нравится смотреть. Я не знал, что сказать, поэтому продолжал улыбаться и смотрел на воду в в*нне. Тара посмотрела на пол в в*нной и увидела полотенце возле двери. «Это был ты?» она спросила.

Я снова кивнул.

«Ну, тогда, — сказала она, — я думаю, что могу добавить к этому». Она откинулась на спинку унитаза и пододвинула полотенце ближе к себе ногой. Не удосужившись встать и поднять крышку и сиденье унитаза, она раздвинула ноги и начала разбрызгивать тёплую струю мочи по всей крышке. Она пропитала крышку, а затем стекала по краю на пол. Часть воды вытекла через край в миску, но большая часть стекала через край на полотенце. Глядя на неё, я почувствовал, что могу ещё немного помочиться, поэтому просто вздохнул и добавил тепла в воду в в*нне. — Эй, я вижу, ты наслаждаешься своей в*нной, — сказала она.

«Да», — сказала я, вздохнув и полностью отпустив его, чувствуя, как он кружится вокруг моего влагалища. Её поток, наконец, прекратился, но тёплая моча всё ещё капала с края унитаза, в то время как мой заканчивался.

«Что мы сделали с собой?» — спросила она, всё ещё улыбаясь.

— Понятия не имею, — сказал я.

— Когда ты выйдешь оттуда, давай вернёмся вниз. Алан немного поспит, так что у нас ещё есть время на девочек.

— Звучит здорово, — сказал я. Она встала и вышла из в*нной, остатки её грязной мочи всё ещё были на сиденье унитаза и на полотенце на полу. Я рассмеялся, закончив умываться, быстро вышел, обернул вокруг себя чистое полотенце и пошёл к ней и Дженнифер обратно в подвал.

Когда я спустился туда, Дженнифер всё ещё дремала на матрасе, лёжа на спине без одеяла. Тара стояла рядом с ней. Увидев меня, она приложила палец к губам и прошептала: «Ш-ш-ш-ш». Я улыбнулась, наблюдая, как она опустилась на колени и сдвинула трусики Дженнифер в сторону, касаясь своей вульвы. Дженнифер застонала и немного пошевелилась. Мы с Тарой тихо рассмеялись, пока Тара продолжала нежно гладить Дженнифер.

— Прекрати, — пробормотала Дженнифер, — мне нужно в туалет.

— Доброе утро, — сказала Тара, но не остановилась. Дженнифер снова заёрзала, но не сделала попытки отодвинуться или заставить Тару остановиться.

«Ооо, это приятно, но… ммм… я серьёзно сейчас взорвусь». Она немного раздвинула ноги, позволив Таре проникнуть пальцами чуть глубже.

— Просто скажи мне, когда, — сказала Тара.

«Ммм хм. Не намного дольше. Ох… продолжай в том же духе. Тара повиновалась и скользнула пальцами чуть глубже, изогнув их и сосредоточившись на верхней части вульвы Дженнифер. «О, боже, это так хорошо, ооо… ммм…» Я смотрел, как она корчится и извивается, пока Тара гладила её влагалище, и я не мог не залезть под полотенце и не начать растирать себя. «Оооолад «О, боже мой, как тепло, о-о-о».

Дженнифер наклонилась и раздвинула половые губы, продолжая мочиться. «О, о, о-о-о-о!» и когда она помочилась, было очевидно, что Дженнифер достигла оргазма, её глаза были закрыты, а рот открыт в экстазе. Я просунула свои пальцы во влагалище и сделала несколько движений своему клитору, прежде чем встать на колени, так как у меня также был небольшой, но удовлетворительный оргазм. Опустившись на колени, я снова немного помочился, чувствуя, как вода щекочет внутреннюю часть моего бедра и капает на ковёр подо мной.

— Так сколько вы ещё пробудете, девочки? — спросила Тара. Мы смеялись.

