Когда Джулия каталась на горном велосипеде

Автор: Gotah [x]

*000*2021-03-06 17:57

Эта история будет своего рода продолжением одной из моих предыдущих историй «Когда Юля каталась на лыжах».

$/18331-когда-юлия-пошла-кататься на лыжах/

Я подумал, что это может быть забавной идеей создать новую серию историй, в которой Джулия в главной роли находится в отчаянии, занимаясь разными видами деятельности.

Надеюсь, вам понравится эта идея ??

Кстати, я давно этого не говорил, но имейте в виду, что английский не является моим родным языком, поэтому я приношу свои извинения за возможные ошибки!

Весна была не за горами. Март медленно подходил к концу, как и зимний блюз Джулии. Ей нравилось холодное время года, но, как и каждый год, к концу января, середине февраля женщина устала от снега вокруг неё. Тёплая температура вызвала у неё желание выйти на улицу и снова заняться летними делами… но вокруг всё ещё было так много снега.

Юле, однако, надоело наслаждаться солнцем только с балкона, ей хотелось выйти и подвигаться!

Прошлой осенью она получила от мамы в подарок старый горный велосипед. Это была не самая современная модель, но байк использовался редко и поэтому всё ещё в форме. Джулия никогда не была страстной байкершей, но отказаться от такого подарка она не могла… и вот пришло время, наконец, прокатиться на стареньком двухколёсном велосипеде. Джулия знала, что ещё рано. Было бы лучше подождать ещё по крайней мере две недели, чтобы снег ещё немного растаял, но она не могла. Она провела так много недель внутри, этого было достаточно.

Как уже упоминалось, Джулия ещё не была увлечённой велосипедисткой, поэтому в её шкафу не было подходящей одежды для велосипедной поездки. Вместо этого она надела самую подходящую одежду, которую смогла найти: пару уличных брюк, кроссовки, толстовку с капюшоном и лёгкую куртку на всякий случай.

От волнения она вытащила горный велосипед из сарая, починила сиденье, и Юля со слегка спущенными шинами отправилась навстречу первому в этом году тёплому ветерку.

Мило, подумала она.

Наполненная вновь обретённым чувством свободы, она ехала по своему маленькому городку, приветствуя знакомые лица и направляясь к местной пешеходной тропе. Эта маленькая дорога через лес — любимое послеобеденное времяпрепровождение каждого жителя. Люди ходят пешком, бегают трусцой, ездят на велосипеде по этому пути вверх и вниз в течение всего дня, но, поскольку это был только конец марта, немногие чувствовали себя достаточно готовыми или мотивированными, чтобы выбраться из дома.

Джулия наслаждалась спокойствием всего этого. По счастливой дороге ещё шли люди, но достаточно, чтобы Джулия не чувствовала себя неловко.

Она поехала к лесу, который, казалось, не приближался. Она отнеслась к этому спокойно, не нужно было торопиться вперёд.

«Боже, я так не в форме!», прошептала она, в то время как её бёдра постепенно слабели. Её мышцы начали гореть, и после добрых 15 минут езды Джулия решила, что пора сделать перерыв. Прямо перед тем, как она достигла первых деревьев, она остановилась у красивой деревянной скамьи рядом с дорожкой, стратегически расположенной в солнечном месте, чтобы все могли наслаждаться. Женщина позволила себе упасть на тёплую скамейку, а её велосипед был прислонён к забору рядом с ней.

— Аааа его негоже его. Джулия потянулась к своей бутылке, чтобы сделать маленький глоток, но свежая вода была настолько вкусной, что она выпила почти половину.

Её усталое тело впитывало солнечный свет, как и воду. На этой скамейке было так хорошо и уютно, что Юля всё больше и больше расслаблялась и, не успев опомниться, заснула.

Мимо спящей красавицы постоянно проходили туристы, но никто ничего не замечал, так как солнцезащитные очки, которые Джулия взяла с собой, полностью закрывали её спящие глаза.

Бог знает, сколько времени прошло, прежде чем Джулия воскресла из мёртвых. В замешательстве она огляделась на мгновение, прежде чем вспомнила, что происходит.

«Давайте назовём это дневным сном», сказала она себе, забавляясь. Женщина знала, что это был очень щедрый сон, но это не помешало ей продолжить своё маленькое путешествие. Солнце всё ещё светило, хотя и висело ниже в небе, чем раньше, и хорошо отдохнувшая она встала с солнечного места.

— О… — удивлённо сказала она. Давление нарастало в её мягкой промежности.

«Я лучше пойду пописаю поскорее».

Всё ещё в состоянии удержаться, Джулия снова вскочила на велосипед и въехала в лес. Она знала, что найдёт там какое-нибудь тихое местечко, чтобы пописить, но сейчас всё, чего хотела Джулия, — это наслаждаться поездкой. Приятное путешествие, однако, вскоре начало становиться неудобным. Сосны были огромные и густые, сквозь ветки проходило мало света. Ситуация становилась всё мрачнее и холоднее по мере того, как путешествие Джулии продолжалось.

Женщина остановилась, чтобы надеть куртку, когда почувствовала давление мочевого пузыря, которое снова выдавливалось изнутри.

«О, мальчик! Моча идёт», — пошутила она про себя. Дух Джулии был ещё приподнят, и она пока не собиралась останавливаться. Вернувшись на неудобное велосипедное сиденье, она поехала дальше.

Дальше по дороге ей пришлось сделать довольно неприятное открытие. Из-за температуры под деревьями часть пути всё ещё была покрыта снегом. Джулия не попятилась, только маленькие одеяла мешали. Ей удавалось преодолевать эти слякотные участки снега, сильно нажимая на педали, это было утомительно, но придавало Джулии чувство выполненного долга.

«Возможно, я не настолько не в форме, как думал»

К сожалению, это отношение изменилось вскоре после того, как снежные одеяла под ней становились всё больше и больше. Однако молодой женщине потребовалось некоторое время, чтобы понять, что отныне весь лес был во власти последних остатков зимы. Вся земля была покрыта белым. Джулия была окружена снегом и льдом, она знала, что пора возвращаться.

«Я должен пойти пописить первым!»

То, что поначалу казалось делом быстрым, оказалось более сложным, чем должно было быть. Одеяло было толстым. Джулия была одета не так, чтобы безопасно и удобно топать по снегу среди деревьев. У неё также всё ещё был тяжёлый горный велосипед, который совсем не помогал.

«Чёрт возьми! Я должен вернуться!»

Ей не хватило сил, чтобы крутить педали обратно до сухой земли, женщине пришлось толкать свой двухколёсный велосипед по снегу. Опять же, не так просто, как ожидала Джулия, и её теперь полный мочевой пузырь был главной причиной этого. Джулии теперь нужно было найти идеальный баланс силы между толканием велосипеда и сжатием мышц мочевого пузыря.

Как бедная дура, она топала по мокрому весеннему снегу в своих походных туфлях, которые медленно впитывали воду. Её ступни и лодыжки стали раздражающе холодными и мокрыми, но теперь всё, о чём она могла заботиться, это не промокнуть ещё больше.

«Дыши, Джулия. Сохраняй спокойствие, и ты справишься!»

Люди шли мимо женщины, глядя на неё. Некоторые были сбиты с толку, а другие хихикали, глядя на неё.

Джулия игнорировала их всех. У неё были другие заботы. Внезапно её мысли вернулись к тому досадному происшествию на лыжах, которое она пережила пару месяцев назад, и у неё не было намерения снова пройти через что-то подобное, хотя её затылок всё ещё игнорировал тот факт, что ей это, возможно, понравилось.

«Сегодня никто не увидит мою письку!», — пыталась мотивировать она себя.

«Ух! Я должен идти так плохо!»

Скуля в тишине, она надеялась, что сможет поймать момент, когда вокруг никого не будет, чтобы просто по-быстрому помочиться прямо здесь, в снегу. Хоть немного, чтобы сбросить давление… но реальность была другой. Взад и вперёд по дороге приходили и уходили люди, высмеивая ту глупую женщину, которая пыталась ездить на велосипеде по снегу.

«Я действительно дура!» — подумала она.

Юля начала паниковать! До тех пор, пока она не достигнет бесснежных участков леса, было ещё далеко, и постоянное движение вызывало у неё несколько струй мочи. Всякий раз, когда она могла, она пыталась прижать руку к своей промежности, но вскоре ей пришлось остановиться, потому что люди подходили. Джулия действительно изо всех сил старалась сопротивляться желанию. Ей даже удалось расстегнуть молнию на штанах, чтобы хоть немного ослабить давление. Её красные трусики выглядывали наружу, и она полагалась на свою куртку, чтобы скрыть всё как можно лучше. Однако теперь её штаны медленно сползали с её попы, и Джулии приходилось каждые несколько секунд натягивать их обратно, очевидно, когда никого не было рядом.

«Мне нужно поссать, чёрт возьми!», можно было услышать её шёпот. Мокрое пятно между её ног становилось всё больше. Джулия продолжала бросать туда быстрые взгляды, чтобы проверить, всё ли ещё под контролем. Пятно было не таким большим, как казалось, но она знала, что ситуация может кардинально измениться в любой момент.

Джулия изо всех сил старалась скрыть своё лицо. Она боялась, что какой-нибудь путешественник заметит её напряжение, а затем притворится добрым самаритянином, пытаясь помочь ей. Помощь, которую она бы с радостью приняла, если бы её мочевой пузырь не вот-вот взорвался.

Тяжело дыша, она посмотрела на свои промокшие туфли и на бесконечный снежный покров с ветками, ветками и грязью повсюду. Путь её время от времени пересекали жёлтые снежинки.

«Счастливые ублюдки, есть шанс пописить здесь!»

Однако постоянный взгляд вниз вызывал у неё головокружение, и Джулия начала терять ориентацию. Она подняла голову, чтобы не отрывать глаз от дороги, и вдруг увидела необычное зрелище. Вокруг не было людей.

Это был её шанс, наконец, помочиться, в котором она так отчаянно нуждалась. Женщина остановилась. Она встала за мотоцикл, потому что это создавало у неё иллюзию укрытия. Джулия скрестила ноги, посмотрела налево, потом направо, ни души в поле зрения.

«Наконец-то блин!»

Ей умело удалось одной рукой спустить штаны и трусики, а другой держать велосипед. Джулия нервно присела на корточки и с большим азартом просто начала выпускать наружу всё, что причиняло ей дискомфорт. Моча была мощной, и пар поднимался вверх, как только брызгал на холодный снег.

«О Боже, да! ДА!», она снова была счастлива… почти шесть секунд. Джулия была настолько поражена облегчением, что не заметила, как справа от неё подошли две женщины средних лет. Когда она, наконец, заметила, обе дамы уже смущающе приблизились к ней.

Напуганная до смерти, Джулия подпрыгнула, обрызгивая себя мочой, прежде чем ей удалось прервать поток. Она обеими руками натянула свою одежду на место, в результате чего горный велосипед упал на землю. Для Джулии это был чистый хаос, но она пыталась сохранять спокойствие, ведя себя так, как будто ничего не произошло, — единственное полезное, что можно сделать в неловкой ситуации. Она наклонилась, чтобы поднять свой велосипед, не обращая внимания на встречных женщин и тот факт, что ей всё ещё нужно мочиться как сумасшедшая.

Когда велосипед вернулся на место, она склонилась над рулём, чтобы принять небрежную позу, изо всех сил стараясь сдержать свою мочу. Зрительный контакт был строго запрещён, Джулия изо всех сил старалась игнорировать нежелательных прохожих. Оба, казалось, торопились, поэтому ей оставалось только ждать и надеяться на лучшее. Затем в ухо молодой женщины проник знакомый голос: «Юлия?»

«Чёрт возьми! Они меня знают!» — подумала она, когда на неё накатила мощная волна смущения.

Джулия не могла игнорировать голос. С красными, как трусики, щеками она повернулась к женщине, которая ей позвонила, только чтобы понять, что это была её старая учительница из начальной школы. Удивлённая, что женщина смогла узнать её спустя столько лет, Джулия сказала с фальшивым энтузиазмом: «Мисс Лора! Привет!»

Как вы понимаете, Джулия была не в восторге от происходящего. Она почувствовала новые струи, когда ещё сильнее сжала скрещённые ноги.

У мисс Лауры было довольно подозрительное выражение лица, когда она подошла к Джулии.

«О нет! Не приближайся ко мне!» — кричал внутренний голос девушки.

— Юлия, ты в порядке? — её голос звучал обеспокоенно. Джулия была уверена, что её бывший учитель знал, что происходит, даже её подруга должна была знать об этом. Должно быть, они были слепы, если не видели, как Джулия писает несколько мгновений назад.

Молодой женщине не было смысла притворяться, что всё в порядке, поэтому она сказала ей правду.

— Я… э… — нервно засмеялась она. Было нелегко быть честным, но её мочевой пузырь подтолкнул её к этому.

«На самом деле мне нужно пописить прямо сейчас… Это очень плохо!»

Учитель ответил спокойно: «Я знаю, Юля, мы говорим тебе».

Прежде чем миссис Лора успела закончить предложение, Джулия почувствовала, как что-то тёплое стекает по её ногам. Миссис Лаура услышала шипение и тут же посмотрела на штаны Джулии. У неё отказал мочевой пузырь, она мочилась.

«О Боже, Джулия! Сними их, сними их!!», — запаниковала миссис Лора. Она быстро отобрала велосипед у своей бывшей ученицы и встала перед ней. Джулия, которая была на грани слёз, разделась сама. Спрятавшись за ногами своего учителя, она снова дала волю своим золотым сокам. Обратного пути уже не было, она не смогла бы снова остановить поток.

Миссис Лаура потащила к себе свою подругу, чтобы построить живую стену для Джулии. Двух женщин было недостаточно, чтобы полностью скрыть писающую девушку, но это было лучше, чем ничего. Людей не было видно, но Джулии уже было всё равно.

Шипение становилось всё громче и громче, и она задыхалась. Облегчение снова пощекотало её чувства, и, Боже мой, как хорошо. Она заставила себя не стонать вслух, ситуация и без того была неловкой.

«О нет, я не могу…» Эта неожиданная фраза внезапно прервала транс Юлии. Прежде чем она успела сообразить, что происходит, другая женщина, скучающая по подруге Лауры, начала трястись и без всякого предупреждения присела на корточки перед Джулией и тоже начала мочиться.

«Сара, нет!» — закричала миссис Лора!

«Прости, прости, прости! Она заставила меня идти ещё больше!»

Как будто ситуация была недостаточно безумной, оказалось, что Джулия была не единственной отчаявшейся душой, бродившей по лесу в тот день. Какое странное совпадение.

Теперь молодая женщина не могла оторвать глаз от голого зада Сары перед ней. Она увидела не менее мощный поток, окрасивший снег в тёмно-жёлтый цвет, и сладкий запах его ударил Джулии в нос.

«Блядь, это действительно заводит меня прямо сейчас?!» Джулия смутилась.

Миссис Лора стояла там, теперь уже беспомощная, и с благоговением смотрела на них обоих.

К настоящему времени некоторые люди проходили мимо снова. Некоторые смотрели на них, другие вежливо отводили взгляд или просто стеснялись быть там.

«Опять нет!» — расстроенно простонала Юля. Сара, другая женщина, не сказала ни слова. Возможно, она была смущена больше, чем когда-либо Джулия.

Это заняло некоторое время, но в конце концов им обоим удалось опорожнить мочевые пузыри. Удивительно, но Сара финишировала раньше Джулии. Она уже не была самой молодой, поэтому её мочевой пузырь, вероятно, стал меньше и слабее, чем раньше.

«Мне так жаль!», — сказала она Джулии и миссис Лауре. «Я не планировала этого делать, но, услышав, что вы заставили меня пописить ещё больше».

«Всё в порядке, не волнуйтесь!», — успокоила Юля.

Всё было в беспорядке, но трём женщинам удалось быстро с этим справиться. Они сопровождали Юлию и её почти забытый горный велосипед обратно по гравию. Мокрые штаны Джулии были занозой в попе, так как в последний раз она мочилась в начальной школе… и угадайте, какой учитель вёл урок в тот день?

Она рассказала эту историю миссис Лауре, и та расхохоталась.

«Похоже, у судьбы на нас какие-то странные планы, Юля!» — пошутила она.

Несмотря на всё, что произошло, они всё равно хорошо провели время в конце.

Джулия снова села на велосипед, чтобы как можно быстрее вернуться домой. Она пообещала миссис Лауре однажды зайти к ней в школу, мило поговорить и всё обсудить. Она всегда нравилась ей как учительница, и было бы неплохо познакомиться с ней поближе. Однако теперь всё, чего хотела Джулия, — это пойти домой и принять душ.

Она пожелала обеим женщинам доброго вечера и ушла со странным тёплым чувством в животе.

*002*2021-03-08 12:45

{{7 марта 2021 г., 2:36, wetwulf сказал:

Молодец @Gotah. Я был бы за воссоединение учителя и ученика. Пожилые женщины горячие! ??

}}

Может быть, кто знает??

