Двойное отчаяние Дейзи

Автор: Венера 2 [x]

*000*2021-04-21 08:50

Всем привет! это моя первая история омораси! У меня был этот перегиб, и я просматривал сайт в течение долгого времени, и, наконец, у меня появилась идея, которая мне понравилась настолько, чтобы попробовать свои силы. Я уже много написал, и история, которую я имею в виду, аккуратно делится на две части, так что ожидайте вторую часть как ответ на эту тему когда-нибудь в будущем.

Некоторые предупреждения о содержании: эта история содержит отчаяние какашек, поэтому, если это слишком грубо для вас, вам, вероятно, не следует её читать! Кроме того, я хэдканонизирую любимого персонажа Марио как транса, так что, если это вас не устраивает, тогда съешьте девчонку, лмао

Двойное отчаяние Дейзи (Часть 1)

Принцесса Дейзи жила этим: ветер в её волосах, сжимающий руль её мотоцикла, прокладывающий быстрый путь сквозь хаос. Гонки в Грибном королевстве были дикими, но она справилась с задачей! Просто не было ничего другого, кроме как обойти всех конкурентов.

Она любила удовольствие от самого спорта, но, честно говоря, ей нравилось и хвастаться. Во время гонок она часто делала эффектные трюки на своём велосипеде, вызывая у зрителей вздохи и аплодисменты. Более того, она была одета в обтягивающее боди в яркой бело-оранжевой цветовой гамме. Она настаивала на том, что на мотоцикле это было просто более практично, но под ним она надела коммандос, и костюм плотно обрисовывал её грудь, попу и… её член. Дейзи была трансгендерной женщиной, и её член был заметен в виде милой выпуклости спереди её костюма. Она была далеко не скромной. Ей нравилось демонстрировать своё тело и чувствовать себя сексуально.

Однако во время этой конкретной гонки она была намного менее буйной и уверенной в себе. В этот раз обошлось без ярких трюков. Хотя она никогда не признается в этом, она забыла сходить в туалет перед гонкой. И стало очень-очень плохо. Она с сожалением выругалась и прижала ноги к бокам велосипеда, отчаянно пытаясь удержать океан в мочевом пузыре. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не пролить свою мочу внутрь своего костюма, который, без сомнения, был бы очень заметен для зрителей. Она не могла этого допустить.

Но ситуация была ещё хуже. Она застонала, когда её желудок заурчал, а кишечник вытолкнул наружу другой конец. Она сжала свои круглые ягодицы, но не смогла остановить крошечный пердёж, который вырвался наружу. Сколько ещё таких у неё было, прежде чем вышло что-то солидное? Держаться с обоих концов, а также участвовать в гонке было ошеломляюще. Она попыталась скрыть своё желание, но её лицо слегка покраснело от усилий.

Гонка почти закончилась. Она повторяла про себя: я могу это сделать. Я могу сделать это. Впереди её: принцессы Пич и Розалина, одетые соответственно в розовое и голубое. Их милые попки парили над сиденьями; Дейзи убедила их тоже надеть боди. (Из практических соображений!)

Но сейчас было не время думать об этом! Они были готовы победить! Дейзи быстро использовала гриб для турбонаддува своего двигателя (опять же, гонки в Грибном Королевстве странные). Её байк рванулся вперёд, и она изо всех сил цеплялась за него, сильнее сжавшись внизу. Несмотря на все её усилия, крошечная капля мочи вытекла из конца её члена в промежность её костюма. Она пересекла финишную черту… сразу за Пич, которая была сразу за Розалиной. «Нееет!» — крикнула она.

Ну что ж. Третье место было неплохим, и она, честно говоря, меньше беспокоилась о результате гонки, чем о том, чтобы её костюм оставался сухим и чистым. Она заставила себя улыбнуться и помахать толпе, надеясь соблюсти приличия. Она уехала с трассы вместе с остальными, взволнованная тем, что наконец-то сможет пользоваться туалетом. Почти готово!

Но затем её поразило ужасное осознание. Третьего места было достаточно, чтобы участвовать в церемонии награждения, стоя на пьедестале. Чтобы всё было быстро и интересно для публики, участники должны были быть готовы к церемонии как можно быстрее. Были предоставлены раздевалки, чтобы немного освежиться… но не туалеты. Дейзи впала в панику. О, нет, нет, нет!

Я… просто должен подержать его! Это казалось невозможным, но вариантов просто не было.

Лениво она поняла, что в первой тройке были все принцессы. Она дружила с Пич и Розалиной, и теперь ей предстояло унижаться перед ними, держась в их общей гримёрке. Это предвещало ужасный день.

###

С велосипеда, обратно в помещение, в коридор, ведущий в раздевалку. Пич и Розалина были впереди, как раз войдя в комнату. Дейзи отставала. Наконец, она не смотрела на неё. Она начала открыто держаться за промежность, крепко сжав член рукой. Она сразу почувствовала небольшое облегчение просто от того, что смогла правильно себя сдерживать. Согнувшись, выпячивая стройную попку (покрытую плотной тканью), она медленно пошла в раздевалку. Ей так хотелось пописить. Как она должна была пройти через это?

Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы удержать его сейчас, но это было так трудно. На полпути к двери она ахнула, когда из неё вырвалась струя мочи! Она почувствовала, как тепло распространилось вокруг её члена. Она немедленно восстановила контроль, но чувствовала себя ужасно. Она уже теряла его! Она рискнула осмотреть повреждения. Небольшое тёмное пятно над её выпуклостью, достаточно маленькое, чтобы люди, вероятно, не заметили, когда она была на подиуме. В этот момент из её попы грубо вырвался влажный пукан, напомнив ей о другой её потребности. Теперь она сжимала одной рукой свой член, а другой — свою попу, и таким образом она добралась до раздевалки без дальнейших происшествий.

В гардеробной господствовала стена из четырёх освещённых зеркал с длинным письменным столом внизу и стульями впереди. Для участниц традиционно было выступать на подиуме в гоночных костюмах, так что две другие принцессы не переодевались. Вместо этого они небрежно красились.

Пич повернулся, чтобы посмотреть, как вошла Дейзи. Она радостно сказала: «О, привет, Дейзи! Ты… ты в порядке?» Её всегда приятный тон сменился беспокойством, когда она увидела Дейзи, согнувшуюся пополам и явно испытывающую боль.

«Я-э-э-э!» Дейзи попыталась ответить, но не смогла подобрать связных слов. Она была на грани полной потери контроля. В отчаянии она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы её спасти. Она заметила маленькую мусорную корзину в углу.

Она бы…?

Ей пришлось.

Она бросилась мимо двух других девушек к мусорному баку, не слушая, что говорит Пич. Всего на несколько секунд дольше! Она была там, перед банкой. В отчаянии она расстегнула молнию на спине своего костюма. Слава богу, не застрял. Она начала быстро снимать костюм, обнажая свою упругую грудь. Розалина теперь тоже смотрела, и Пич потрясённо замолчал.

Секундой позже её костюм упал вокруг её лодыжек. Она стояла лицом в стороне от остальных. Её щедрый зад был полностью виден, как и (еле-еле) её пенис, болтающийся внизу. Кто-нибудь, стоящий перед ней, увидит, что она не подстрижена, и у неё есть небольшая вертикальная полоска лобковых волос. Она присела на корточки над банкой (её гениталии означали, что она могла встать, чтобы пописить, но предпочла этого не делать). Наконец она отпустила.

Это началось как струйка, но всего через секунду или две её моча вырвалась мощной струёй, громко шипя, попадая внутрь банки. Она тихо застонала, когда её блестящий золотой поток, наконец, вышел из неё, преодолевая облегчение. Ощущение граничило с оргазмом. Положение на корточках, в котором она находилась, привело к тому, что её ягодицы были слегка раздвинуты, а анус был едва виден. Пока она писила, из неё вырвался о-очень длинный пердёж, заглушённый тем, как раздулись её щёки. Это было так приятно, что она расслабилась ещё больше.

Наконец её струйка снова превратилась в тонкую струйку, затем в редкие капли, а затем остановилась. Она немного встряхнула пенис, чтобы смыть последние капли, и вспомнила, что её друзья были позади неё, наблюдая за всем этим.

Её лицо раскраснелось, она медленно повернулась, всё ещё обнажённая, боясь увидеть их реакцию. Пич сильно покраснела, прикрывая лицо руками. Розалина лишь ухмылялась, опираясь на стул.

Роза усмехнулась, но как-то дружелюбно и беззаботно, а не насмешливо. — Тебе действительно нужно было идти, а?

Дейзи пробормотала в ответ. «Д-да… о боже, да…» Что-то в том, как Роза говорила, заставило её мгновенно почувствовать себя менее пристыженной.

Пич медленно открыла лицо, глядя на обнажённое тело Дейзи. Пич пискнула: «Н-ну… по крайней мере, ты сделала это перед церемонией…»

Дейзи почувствовала облегчение, что над ней не смеются. Конечно, нет! Они были друзьями! «Да… я— Ннннх!» Дейзи прервала судорога в животе. Она сжала обнажённые щёки вместе, медленно покачивая бёдрами. Что-то вновь плотное и твёрдое давило, сильно. Вытирать было нечем. Она совершенно не могла срать в мусорное ведро. Писить в него было уже унизительно.

Выражение лица Пич снова стало беспокойным. «О, Боже…»

Гневный голос пролаял по интеркому. «Вы, девочки, должны отправиться на церемонию СЕЙЧАС!»

Дейзи попыталась возразить. «Но…» Интерком отключился. Немного поплакав, она начала снова надевать боди.

Розалина не знала, что делать, но ей хотелось помочь. Она подошла к Дейзи (которая всё ещё была обнажена выше талии, когда одевалась) и положила руку ей на плечо. Роза говорила успокаивающе. «Эй… это короткая церемония, хорошо? Ты справишься. Мы оба боремся за тебя».

Дейзи вытерла слёзы. «Спасибо». Роза была права. Она не могла сдаться сейчас! Она могла сделать это! Она полностью надела свой костюм, и они втроём вышли из раздевалки.

Дейзи снова свело судорогой, она согнулась и на мгновение споткнулась. Может быть, она и могла бы это сделать, но это было бы болезненно.

*001*2021-08-21 09:27

Извините за долгую задержку, вот 2 часть!

Примечание: эта часть содержит мессинг. также я хедканон другого персонажа марио как транс. Хуже того, я хэдканонирую ещё одного персонажа марио в роли СНГ. если вы можете справиться с таким вырождением, читайте дальше…

Двойное отчаяние Дейзи: Часть 2

Принцесса Дейзи попала в беду, но была полна решимости. По крайней мере, ей удалось избежать задержки мочи во время церемонии, что было для неё настоящим бременем. И все реже ходят в туалет, чем писают, так что держать это в себе должно быть легче, верно?

Она говорила себе это, но не была так уверена. Теперь, когда она подумала об этом, прошло ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ пару дней с тех пор, как она сделала… это. Её кишечник теперь ритмично сокращался, настойчиво толкаясь. Удержать его теперь было постоянной борьбой.

Пич и Розалина выглядели встревоженными и сочувствующими, но ничего не могли поделать. Они втроём быстро шли по коридору (Дейзи неуклюже сжимала ягодицы руками), неловко и молчаливо.

Принцессы открыли двойные двери и вышли на свет стадиона Марио Карт. Дейзи, оказавшись теперь на публике, была вынуждена перестать сдерживаться физически, вместо этого сжав попу так сильно, как только могла. Зал открылся под трибунами; все трое были теперь на тщательно ухоженном газоне рядом с ипподромом. Звук толпы был оглушительным, заполненным яркими зрителями из разных королевств. На траве установили подиум.

Трио направилось к подиуму, изо всех сил стараясь излучать уверенность. Дейзи шла мощной походкой, изображая фальшивую улыбку, в какой-то момент оглянулась через плечо и помахала толпе. Она была полна решимости убедить всех, что всё в порядке, даже несмотря на то, что едва держалась вместе.

Внезапно её животик заурчал, и её уверенная походка прервалась. Она немного споткнулась, когда её ноша стала сильнее, и начала двигаться. Она крепко сжала себя, но, несмотря на все её усилия, из её попы вырвался длинный, влажный, пузырьковый пердёж. Каждый оставшийся газ был принудительно удалён, чтобы освободить место для…

Глубоко между её мягкими ягодицами её анус начал раскрываться, когда в него настойчиво упиралось тяжёлое бревно. Если бы только она не выпустила так много газа, когда писила раньше, может быть, сейчас у неё было бы больше буфера! В ужасе она сжалась изо всех сил, борясь с волнами отчаяния, и оно чудесным образом отступило.

Всё это казалось вечностью, но на самом деле это длилось всего несколько секунд. Спотыкаясь, теперь скованно, она продолжила идти. Оглушающая толпа замаскировала её… шумы, и, насколько можно было судить по трибунам, она остановилась на мгновение по непонятным причинам. Вся в поту, она глубоко и прерывисто вздохнула. Она могла это сделать.

По крайней мере, церемония должна была вот-вот начаться без лишней задержки. Хотя, может быть, если бы организаторы не были так одержимы своевременностью, она бы смогла первой воспользоваться чёртовой в*нной!

Дейзи заняла третье место, самое низкое, крайнее слева. Если бы она подумала проглотить свою гордость и нажать на тормоза, чтобы занять четвёртое место, она не попала бы в эту передрягу. Однако признание этого сейчас не пошло ей на пользу. Пич и Роза тоже поднялись, заняв третье место (напротив Дейзи) и первое (посередине, выше всех).

Дейзи была напряжена. Её анус теперь подмигивал. Она постоянно была на грани того, чтобы устроить беспорядок, и не могла перестать думать о том, как здорово было бы выпустить всё наружу. Ей просто нужно было пройти через церемонию…!

Три жабы вышли из зала. (Не животное, глупышка! Это были люди невысокого роста, с грибовидными шляпками. Или с грибовидными головами? Персик знал бы, но Дейзи была слишком занята, чтобы спрашивать.) Каждый из них шагнул вперёд. Они остановились в нескольких метрах от пьедестала с медалями в руках. Один из них подошёл к Дейзи.

Это был её момент. Все камеры на ней. Если она хотела убедить толпу, что всё в порядке, она должна была показать своё обычное очарование Дейзи! Ей это казалось… чрезвычайно рискованным, но она рассудила, что если бы она смогла провернуть это, не потеряв его, это действительно было бы для неё наименее смущающим исходом. Никто бы ничего не заподозрил, верно?

У неё не было микрофона, так что всё было на языке тела. Она много раз практиковала то, что собиралась сделать (хотя, по общему признанию, ни разу, пока дико хотела уйти). Одним быстрым, плавным движением она подобрала медаль и повесила себе на шею. Затем она приняла позу: наклонилась вправо, но её талия выдавалась влево, левая рука лежала на бедре, правая рука делала знак «2» рядом с сияющим лицом. Идеальный!

Практически идеально. Её попа расслабилась на протяжении всего этого. Её кишечник воспользовался возможностью, чтобы напрячься сильнее, чем раньше. Когда камера повернулась к Пич, из попы Дейзи бесцеремонно выскользнуло бревно. Послышался треск. Снаружи между её туго обтянутыми спандексом ягодицами внезапно появилась выпуклость. Наконец он перестал двигаться, всё ещё частично застрявший внутри неё.

Дейзи замерла в панике. Это действительно происходило? Казалось, никто этого не заметил; всё внимание было приковано к Пич и Розалине. Она всё ещё пыталась сохранить бодрое выражение лица.

Это действительно было там. Дейзи могла почувствовать результат своей неудачи, сбежавший из своей стройной попы в самый неподходящий момент. И всё же никто не признал этого?

Наконец-то она узнала хорошие новости. Она стояла лицом к толпе, и её вообще не было слышно. Никто не знал, что произошло. И с выходом прямо под трибунами, возможно, она сможет так и оставить!

Розалина была награждена золотой медалью под аплодисменты публики. Потребность в напряжённом графике была первостепенной, и принцессам пора было уходить. Они сошли с трибуны и пошли по траве.

Дейзи шла неуклюже, её глаза были устремлены вперёд, пытаясь предотвратить выход наружу. Однако она мало что могла сделать с частично вынутым бревном, и она вздрогнула, когда её желудок заурчал, а кишечник снова начал тужиться. Она изо всех сил старалась поддерживать темп, пока выпуклость на её ягодицах росла. Наконец, всё дело было в её комбинезоне. Она чувствовала себя действительно лучше, но знала, что дальше не будет.

Почему-то зрители этого не заметили. Дейзи вздохнула с облегчением, когда троица благополучно прошла через двери в коридор и скрылась из виду.

Пич и Розалина тут же повернулись к Дейзи, обеспокоившись. «Ты в порядке?» — спросила Роза. — О, дорогой, — сказал Пич, взглянув на зад Дейзи и увидев повреждения.

Дейзи сильно покраснела, огорчённая тем, что другие принцессы могут видеть её такой, и начала плакать. — Я… я так… я…

— Всё в порядке, — успокоила Розалина. «Это может случиться с каждым. И ты был великолепен там! Никто из зрителей не мог сказать». Она обняла Дейзи.

«Вы имеете в виду, что?» — ответила Дейзи.

«Конечно».

«Спасибо…!» Дейзи улыбнулась и расслабилась в объятиях. В результате её расслабления из её ягодиц вырвался ещё один громкий пердёж, и она снова напряглась, отталкиваясь от объятий. — О-о, но мне всё равно нужно идти! И мы так далеко от туалета, я не могу дойти!»

«Не паникуйте!» — говорит Розалина. «Пойдёмте с нами в раздевалку. У меня есть план».

И так трое шли вместе, Дейзи стонала и извивалась, невольно выпуская маленькие газы по пути. Персик покраснел. Она никогда не признается в этом, но затруднительное положение Дейзи было захватывающим. Ещё одна вещь, в которой она никогда бы не признала: ей тоже нужно было идти в оба конца. Она сжала попу, надеясь, что это скоро закончится.

А потом они снова оказались в раздевалке.

— Ладно, — начала Роза, — у меня есть заклинание, которое гарантированно уничтожит всё, что прикреплено к твоему телу, но не само твоё тело. Оно не может уничтожить живую материю, и, по сути, это самое мощное очищающее заклинание, которое у меня есть.

«Боже мой! Ты можешь просто избавиться от беспорядка?» – удивлённо ответила Дейзи.

«Вот так! Я не мог сделать это перед церемонией, потому что это работает, только если находится вне твоего тела».

«Оооо. Тогда, я думаю, я должен… выпустить остальных сейчас?

«Ну да».

Пич почувствовала, как напряглись её соски. Она не могла поверить, что это вот-вот произойдёт.

— Хорошо… — Дейзи посмотрела на них двоих. — Хочешь посмотреть?

Персик сильно покраснел. — Как… П-почему…

Дейзи озорно хихикает. «Не думай, что я не замечаю, когда ты возбуждаешься!»

Персик запнулся, побеждённый. — …Д-да. Пожалуйста».

Дейзи ухмыльнулась. Казалось, сегодня она всё-таки покажет себя. Она повернулась и немного наклонилась вперёд, демонстрируя кривизну своей попы, и толкнула.

Дальше произошла какофония, почти не поддающаяся описанию. Появился ураган газов, а затем выпуклость снова увеличилась. Узкий костюм прижимал его к её ягодицам, но он продолжал прибывать.

Пич всё ещё нужно было идти. Тем не менее, она смотрела, её писька мокрая (не от мочи). Она никогда не думала, что увидит это. Она начинает тереть себя через ткань. Но это зрелище мешало ей сдерживать собственные потребности. Её попа была больше, чем у Дейзи или Розы, очень плотно обтянутая её розовым костюмом. Она выпустила пук, длинный, тихий, но не бесшумный. Как ни странно, ей почти всё равно.

Розалина не была в таком восторге, как Пич, но она почувствовала, как её член становится полутвёрдым. Она тоже была чем-то увлечена этим, хотя возбуждение не было её целью.

Нажимая, Дейзи задала ещё один вопрос. — Н-разве ты не мог сделать это на церемонии? После того, как я обосрался?

— Ну, нет, — объяснила Роза. «Он разрушает всё, что прикреплено к твоему телу, так что ты потеряешь и свою одежду. Не весело перед толпой!»

Послышался шипящий звук. Дейзи закончила тем, что снова помочилась; должно быть, у неё ещё что-то осталось. Явная влага на ткани растекалась от её члена вниз по ногам. Наконец, это прекратилось.

— Хорошо, — сказала Дейзи, — я готова.

Роза призвала свою палочку и произнесла заклинание. — Подожди, нет! Дело пошло наперекосяк, и вся комната наполнилась светом.

Пыль осела. «Я так виноват! Никто не пострадал?» — сказала Роза.

«Нет!»

«Неа!» Они не пострадали.

Заклинание отлично подействовало на Дейзи. Она была обнажена и совершенно чиста с головы до ног, даже между ягодицами.

К сожалению, это сработало и на других. Пич и Роза ахнули, когда поняли, что они голые!

«Ой!» Персик прикрылась. Роза усмехнулась, не пытаясь прикрыть свою большую грудь и член. — Прости, я просто рад, что никто не пострадал.

Пич подошла к своей сумке и порылась в ней, её голая, щедрая попа торчала, сжимаясь. «Моя одежда пропала!»

Лицо Дейзи поникло. Она проверила свою сумку. «Здесь тоже! Заклинание уничтожило всю нашу одежду! Как мы выберемся отсюда, чтобы никто не заметил?

Роза нахмурилась, но тут у неё появилась идея. «Эта комната принадлежит нам. Всё, что нам нужно сделать, это подождать несколько часов, пока все разойдутся, и улизнуть, когда стадион будет закрыт!»

Дейзи расслабилась. «О Конечно! Я должен был подумать об этом».

Персик не был так уверен. Она почувствовала волну давления на уретру. Между тем, пердёж начал пузыриться, и она начала активно сжимать себя, чтобы сдержать его. Она просто кивнула. «Ммм-хм».

(продолжение следует! Если вам понравилась эта история, пожалуйста, оставьте комментарий! Это значительно облегчает получение мотивации!)

