Непослушная девушка

Автор: steve25805

*000*2016-06-08 07:09

Отказ от ответственности. Эта история была написана для Princessmermaid и частично написана по её спецификациям. Это не то, что я обычно пишу. Я хочу прояснить, что содержание полностью представляет собой сценарий ролевой игры между молодой, но взрослой девушкой и её старшим соседом-мужчиной. И что на самом деле здесь нет ничего кровосмесительного, кроме ролевых словечек. Надеюсь, что и в рассказе это понятно…

###

Думаю, мне повезло. Потому что ты привлекательная 18-летняя девушка, которая к тому же моя соседка. И у тебя есть что-то насчёт «папочкиной» ролевой игры. У тебя определённо есть что-то и к парням постарше, так как мне далеко за 40. Время от времени ты заглядываешь ко мне домой — как ты знаешь — и мы вместе веселимся, часто заканчиваясь сексом, когда ты притворяешься младшим и называешь меня «папочка». Иногда мы занимаемся другими странными вещами, например, когда я использовал свой авторитет «папы», чтобы сказать тебе помочиться мне на лицо, лол. Это было весело. Я люблю, когда ты писаешь на папочку, лол.

Итак, вчера вы постучали в мою дверь, уйдя совсем недавно. Вы, без сомнения, помните всё это и сами, но я знаю, как вам нравится иногда излагать это словами.

В любом случае, мы болтали только во время вашего предыдущего визита. Но ты не мог найти ключ от входной двери, так что понял, что оставил его у меня дома. Я знал, что это должно быть тот, который я нашёл перед диваном, который я запер для сохранности. Но ты прервал меня в критический момент. Мой босс обсуждал в сети важное дерьмо о работе, и я не мог просто попросить его подождать минутку. Поэтому я сказал вам подождать минутку вместо этого.

«Хорошо, папа», — послушно ответила ты. Но ты не мог усидеть на месте, и было очевидно, что тебе нужно в туалет. И, конечно, хотя ты и так мог просто сходить в туалет, ты всегда чувствуешь, что тебе нужно разрешение «папы».

Итак, вы ждали.

И ждал.

И тогда не мог больше ждать.!

Моча начала сочиться сквозь твои трусики, когда ты начал проигрывать битву за контроль над своим мочевым пузырём. Почти инстинктивно ты спустила трусики, задрала девчачью юбку и присела на корточки одним плавным движением. И просто отпусти! Прямо в моей гостиной! Писает прямо на мой ковёр!

В тот момент я действительно забыл о своём боссе. Позже я придумаю какое-нибудь оправдание своему внезапному исчезновению. Я ошеломлённо смотрел, как ты писаешь прямо на мой ковёр, но на самом деле был тайно возбуждён. Ты извинился: «Прости, папа, я просто не мог дождаться». Но на твоём лице был только крошечный след улыбки. Думаю, тебе втайне нравилось быть таким непослушным, мочиться прямо на папин ковёр.

Я смотрел, пока вы не закончили, отмечая, какую большую лужу вы сделали. И как ты даже не пытался остановиться, даже когда легко мог бы это сделать, и просто продолжал, пока не закончил.

Сама переключившись в режим полной ролевой игры, я сказала: «Ты очень непослушная девочка, раз писаешь на папин ковёр. Мне придётся наказать тебя за это».

Поэтому я вынул свой член и встал над тобой, лицом к тебе. «Хочешь быть грязной маленькой девочкой, я буду обращаться с тобой как с ней!»

И я начал мочиться на тебя, разбрызгивая свою горячую мочу на одежду, которая была на тебе, и на твоё лицо тоже. Тогда я приказал: «Открой рот».

«Да папочка».

И ты повиновался.

Теперь я писил тебе в рот.

«Это то, что ты заслужила за то, что была такой грязной маленькой девочкой. А теперь выпей».

«Да, папочка», ты булькнула, пока моя моча всё ещё лилась в твой рот. Ты начал глотать глоток за глотком, пока я не закончил.

Тогда я приказал тебе наклониться передо мной. «Теперь ты знаешь, что бывает, когда ты очень грязная и непослушная девочка, тебя всё равно нужно наказать». И я несколько раз шлёпал твои голые ягодицы, пока они не стали довольно красными.

Когда я уступил, ты сказал: «Спасибо, папочка. Я знаю, что заслужил это за то, что был таким непослушным. Но это только заставило меня хотеть тебя ещё больше. Я хочу, чтобы ты показал мне свою любовь. Пожалуйста, папочка, трахни меня сейчас».

Итак, ты лежишь на спине на грязном ковре, а я лежу на тебе, толкаясь внутрь и наружу с постоянно нарастающим ритмом, твой собственный таз толкается в унисон с моим. «Да папочка. Трахни меня сильнее. Заставь меня кончить».

И когда наш трах достиг апогея, я выстрелил в тебя, когда ты тоже достиг оргазма: «О да, папочка!!! Да!!!

После этого мы оделись, и я игриво шлёпнул тебя по попе, когда ты ушёл, чтобы вернуться к себе домой. «Спасибо, папочка!» И ты ушёл с улыбкой на лице.

