Одиннадцать хроник Инадзумы — Лина Шиллер

Автор: Juanjo [x] (f)

*000*2020-12-26 16:53

Привет! Это мой небольшой вклад в этот сайт, если вы хотите узнать больше об Inazuma 11 или другом аниме, которое мне нравится (Dragon Ball, One Punch Man, Boku no Hero…), пожалуйста, свяжитесь со мной!

&&

В то утро Лина Шиллер проснулась решительно настроенной, это был матч против Genesis, она знала, что они выиграют. Она надела свой обычный наряд: розовые джинсы и синюю рубашку. Было 5 утра, и она, как обычно, отправилась пересматривать стратегии команды и изучать соперников. Лина холодная и расчётливая женщина, и никакой неудачи во время матча она не потерпит, не от неё. Внезапно на её мобильный телефон пришло сообщение, это был её отец, лидер академии Алиус; Он хотел поговорить с ней.

Заинтригованная, она подошла к академии Алиуса (поскольку это была игра в тот день, когда поблизости был припаркован караван), и обнаружила, что её отец терпеливо ждёт. Они вместе пошли в тёплую комнату, полную ностальгии по Лине, она была похожа на гостиную её дома. Там её отец предложил чашку чая, и они сели поболтать. Они говорили о направлении Алиуса и о том, что следующий матч значил для всех. Он пытался убедить её уйти, на что она категорически отказалась, делая глоток чая, точно так же Лина выразила, что думает обо всём, что делает её отец, и призвала его сдаться, но он также отказался.

Когда их встреча закончилась, они оба ушли с неприятным привкусом во рту, никто не был доволен сложившейся ситуацией. Матч должен был начаться через 5 часов, пора было собирать игроков и начинать разминку и отработку тактики. Когда Лина вернулась к трейлеру, все они проснулись и жаждали поиграть, как и ожидалось, Марк побежал с Джудом, Акселем и остальными. Всё утро они обсуждали тактику и, наконец, настало время игры. Все переоделись в раздевалке, а Джек как всегда ушёл в в*нную, напряжение в атмосфере было заметно, но благодаря мотивационному выступлению Марка настроение у всех зашкалило. Футболисты вышли на поле, чтобы размяться.

Тем временем Хиллман и Лина закончили разговор о стартовом составе, и за несколько минут до начала матча Хиллман и Лина вышли на поле. Но именно в этот момент Лина заметила резкую и интенсивную боль в животе, такую, что заставила её полностью согнуться и наклониться, в считанные секунды она заметила, как в ней нарастает сильная потребность в туалет, и как её кишки заурчали от ярости, таково было его удивление, что он думал, что он тут же покакает, ей пришлось положить обе руки на попу и сильно сжать, через 2 секунды эта потребность утихла.

К счастью, Хиллман шёл впереди неё и ничего не заметил, но Лина с холодным потом на лбу поняла, что что-то не так.

«Не время для ерунды, — подумала она. — «Это будут нервы игры, она меня минует», Лина быстро встала и пошла на футбольное поле как ни в чём не бывало.

Лина и Хиллман приехали и сели, дали стартовый состав и игра началась, не прошло и 5 минут как у Лины на лбу начал выступать холодный пот,

Внезапно из его живота послышался лёгкий звук, но его никто не слышал, все смотрели на игру.

Но Лина не могла сосредоточиться, ей было неудобно, благодаря тому, что она садилась, ей не приходилось прилагать больших усилий, чтобы остановить кишечник. Но он не знал, что с ней происходит, она никогда не была такой, кроме одного раза, когда была подростком, когда промокла и какала после болезни. «Почему я вспомнил это сейчас?» На мгновение она пересеклась взглядами с его отцом, находившимся на другой стороне поля, и тут она поняла: «Утренний чай!» Как он мог быть настолько низменным, чтобы пытаться лишить собственную дочь возможности победить? Осознание заставило её нервничать.

Отец заметил её дискомфорт и бросил на неё озорной взгляд, он знал, что она не может выдержать всю игру сидя, не попав в аварию.

20 минут первой части, и Лине пришлось согнуться в кресле, Хиллман удивился, но подумал, что это нужно для концентрации.

Её розовые штаны были тесноваты на талии, и это не помогало ощутить холодное сиденье на её попе. Неожиданно она заметила, как кусок какашек начал беспрепятственно выходить наружу, она вжалась в сиденье и изо всех сил старалась удержать его, но знала, что у неё осталось не так много времени.

Её отец знал, что она слишком величава, чтобы проявлять какое-либо беспокойство или слабость, но было видно, что она теряет самообладание.

Ближе к концу перерыва Селия сказала, что ей нужно в туалет, Лина увидела возможность и предложила сопровождать её, вместе они направились в в*нные и обнаружили, что доступна только одна. Селия заметила что-то странное в тренере, поэтому предположила, что если ей нужно идти первой, то она может подождать, но Лина не могла представить, как смущается, что одна из девочек слышит или нюхает всё внутри неё, поэтому она заявила, что всё в порядке.

Когда Селия справляла нужду, Лина ждала, стоя возле двери в туалет, грубая ошибка, неудержимый порыв удивил её, когда из неё вышел большой кусок какашек, на этот раз она тоже наклонилась и схватила свою попу, но средства не было. , средний кусок какашки проскользнул ей в трусики, а от усилия ещё и несколько капель мочи, но не настолько, чтобы трусики намокли. Лина в состоянии шока стала рассматривать свою попку в зеркале в*нной, никакой шишки она не заметила, но знала, что если она сядет, то дело пойдёт не так. Как только Селия ушла, Лина воспользовалась случаем и сказала ей, что собирается зайти, чтобы бросить жвачку в унитаз, после этого она избавилась от своих экскрементов и посмотрела на свои трусики, это было не так уж плохо, она могла продолжать плавно…

Это всё на данный момент! Если вам понравится, я продолжу рассказ!

&&

