Эмми и Джейд (часть 2)

Автор: princessmermaid [x]

*000*2017-08-05 08:35

Эмми и Джейд пробрались в переполненный бар и нашли два места в конце бара.

Опять же, это Эмми…

А это Джейд…

Джейд встала со своего места, чтобы купить выпивку для себя и своей подруги.

«Эй, 2 пива, пожалуйста». Она сказала красивому бармену. Он подмигнул ей и схватил её за руку, прежде чем заговорить.

«Конечно, детка, это в доме». Он ответил, когда Джейд вырвала свою руку из его хватки. Он повернулся и протянул ей два стакана, доверху наполненные пивом.

— Ты не собираешься сказать мне, как тебя зовут секси? — спросил он с самодовольным выражением лица. Джейд закатила глаза и пошла обратно к столу.

— Эй, кстати, у тебя классная попа! Бармен кричал на весь зал. Джейд медленно повернулась и побежала обратно к стойке. Она бросила оба напитка ему в лицо.

«Я не твой мудак!» Она закричала, прежде чем схватить Эмми за руку и выбежать из бара.

«Чёрт! Твоя уверенность тогда была довольно сексуальной», — сказала Эмми, нежно похлопывая подругу по попе.

Джейд покраснела и молчала, когда они вошли в лифт.

«Мы всегда можем вернуть его». Джейд сказала с ухмылкой, когда они добрались до своего гостиничного номера. Эмми хихикнула и кивнула головой.

«Похоже, у нас теперь есть 2 человека на вершине нашего хит-листа». Она ответила, пожимая плечами.

«Я думаю, что мы должны сначала отомстить тому хуесосу, который назвал нас коврогрызами», — сказала Джейд, вытаскивая из чемодана бутылку водки.

Она передала водку Эмми и смотрела, как она делает большой глоток, прежде чем поставить её на стол.

«Да, но как мы собираемся войти, детка?» Джейд задумалась на несколько мгновений, прежде чем в её голове взорвалась лампочка.

«Мы притворимся, что занимаемся домашним хозяйством». Эмми ухмыльнулась и согласилась согласиться с планом Джейд.

Они спустились на лифте на нижний этаж и пробрались в комнату снабжения. Они захватили пылесос, две тряпки из перьев, две хирургические маски и флакон с дезинфицирующим спреем.

Прежде чем они успели войти в лифт, их остановил сотрудник.

«Эй, дамы, вы новенькие? Я вас раньше не видел». Эмми кивнула, прежде чем броситься в лифт и нажать кнопку, чтобы закрыть двери.

Как только двери лифта закрылись, Эмми прижала Джейд к стене и слила их губы. Джейд была потрясена, но растворилась в поцелуе. Эмми отстранилась лишь на дюйм, прежде чем улыбнуться.

«Извини за внезапный поцелуй. Меня просто так возбуждает мысль о том, что я снова буду смотреть, как ты писаешь. Я превращаю тебя в такую ??непослушную шлюху». Она прошептала, прежде чем поднять юбку Джейд и нежно прижать ладонь к её письке.

Джейд покраснела, но продолжала позволять Эмми ласкать себя, пока двери лифта снова не открылись. Она собралась с духом и последовала за подругой в коридор.

Наконец они добрались до комнаты 313. Джейд велела Эмми надеть хирургическую маску, прежде чем постучать. Он ни за что не узнал бы их в них. Они постучали в дверь 3 раза, прежде чем дверь открыл высокий светловолосый бизнесмен.

«О, доброе утро, дамы. Извините, тут небольшой беспорядок… о, подождите, на самом деле это не так. Это ваша грёбаная работа — убирать за гражданами из высшего общества, такими как я. Но, эй, если вы покажете мне свои сиськи, я уйду». тебе небольшой совет», — резко заявил он.

Обе девушки просто толкнули его без суеты. Он определённо заслужил то, что с ним происходило. Неловко постояв там, он вышел из номера, громко хлопнув дверью.

«Ради хрена!» — в гневе закричала Эмми. Теперь она была готова опорожнить свой мочевой пузырь на его драгоценные вещи. Может быть, после этого он научится немного уважать

Эмми полностью сняла платье и сняла лифчик, прежде чем пройтись по комнате. Она просмотрела чемодан и поняла, что это куча женской одежды, а также каблуки, косметика, щипцы для завивки и лак для ногтей.

«Чёрт возьми! Этот подтиратель попы — трансвестит!» Эмми кричала между громким кудахтаньем. Джейд просто закатила глаза, прежде чем раздеться догола.

«Может быть, он пришёл с женой. За такими богатыми придурками всегда бежит какая-нибудь безвольная женщина». Джейд логично ответила. Эмми поняла, что, вероятно, права, и продолжила обыскивать комнату.

Все вместе они нашли ноутбук, айфон, 3 костюма и папку с важными документами. Обе девушки забрались на кровать и приготовились выплеснуть свои потоки мочи на дорогой материал внизу.

Внезапно они услышали, как дверь распахнулась, и вошла молодая женщина с длинными светлыми волосами, с сумкой в ??одной руке и ключом-картой в другой.

Это она…

На ней было то белое бикини, которое демонстрировало её прекрасные формы и загорелую кожу.

Все 3 девушки тупо уставились друг на друга, прежде чем новая женщина заговорила.

— Эм, что здесь происходит? — спросила она с испуганным выражением лица. Эмми и Джейд сошли с кровати и подошли к девушке.

«По сути, ваш муж — мудак. Он глубоко обидел меня и мою подругу». Сказала она, кивая на Джейд. На лице полуобнажённой блондинки промелькнуло облегчение.

«Поверь мне, я знаю. Я собиралась уйти от него на этих выходных. Я принесла документы о разводе и всё такое. Кстати, меня зовут Лина».

Эмми и Джейд посмотрели друг на друга на короткое время, прежде чем рассмеяться. Вскоре Лина также присоединилась к сеансу хихиканья.

«Так что вы собирались делать, дамы? Разбить его ноутбук и разорвать его костюмы?» — с любопытством спросила Лена. Эмми покачала головой из-за своей невиновности.

«Нет, милый. Мы планировали обоссать его вещи», — объяснила Эмми. Лина ухмыльнулась и начала снимать бикини.

«Я хочу войти. Я был с этим ублюдком со школы. Я покончил с его дерьмом», — заявила Лина, топая к кровати. Эмми подмигнула Джейд, и вскоре все 3 девушки уже стояли рядом на кровати. Эмми хихикнула и убрала папку с бумагами из стопки.

«Я думаю, нам следует избегать мочиться на них». Сказала Лена с ухмылкой.

«Хорошо, дамы, на счёт три. Готовы? 1..2..3!» Лина закричала от возбуждения, и каждая девушка начала выпускать свою мочу на кучу внизу. Эмми позаботилась о том, чтобы полностью утопить ноутбук в своём золотом потоке, в то время как Лина сосредоточила поток на светло-сером костюме. Джейд нацелилась на два других костюма, равномерно покрыв их тёплой жёлтой мочой.

«Быстрые дамы! Сосредоточьтесь на телефоне!» — воскликнула Эмми.

И Джейд, и Лина скорректировали прицел, чтобы замочить маленькое устройство под собой. Сначала у Джейд закончилась моча, но Эмми и Лина всё ещё были сильными. Джейд слезла с кровати и села на диван прямо перед кроватью.

«Джейди-пух, у меня ещё осталось немного мочи. Хочешь попробовать?» Эмми соблазнительно промурлыкала. Джейд быстро кивнула, и Эмми тут же спрыгнула и подошла к подруге.

«Привет, Лина? Можешь на меня тоже помочиться?» — застенчиво спросила Джейд. Лина тепло улыбнулась ей и вскочила с кровати.

«Конечно, я могу, детка! Не нужно спрашивать», — весело ответила Лена. И она, и Эмми повалили Джейд на пол и встали над ней.

«Джейди-пух, я хочу, чтобы ты потёрся, пока мы писаем на тебя. Ты будешь нашим маленьким человеческим туалетом», — сказала Эмми, располагая свою письку на лице Джейд. Лина стояла над Джейд и смотрела, как она играет со своей мокрой пиздой.

Эмми первой начала мочиться и направила свою струю прямо в горло Джейд. Немедленно Джейд начала глотать солёную мочу Эмми. Лина наблюдала за происходящим перед ней и тоже начала мочиться на красивую темноволосую девушку под ней. Она направила свою золотую мочу на письку Джейд. Она почувствовала, как часть воды выплеснулась обратно на неё, и радостно улыбнулась.

«Ммм, держу пари, тебе нравится глотать мою мочу, Джейди-пух. Не смей пока кончать», — приказала Эмми, пока Джейд сдерживала свой оргазм. Теперь Эмми направила свою струю в длинные чёрные волосы Джейд.

Джейд была так возбуждена видом двух красивых женщин, писающих на неё, что начала испытывать оргазм даже без разрешения Эмми.

«Непослушная девчонка! Раз уж ты должна кончить, ты должна ублажать меня и Лину, пока мы не кончим», — предложила Эмми, закончив писить.

Джейд кивнула, опустила лицо к письке Лины и начала лизать. При этом она засунула два пальца в Эмми. Обе девушки закусили губы от удовольствия.

Лина схватила одну из задорных сисек Эмми и начала лизать её сосок. Эмми застонала, пока ехала на руке Джейд.

«Чёрт возьми, дамы, вы отличная команда». Эмми застонала, перебирая пальцами светлые волосы Лины.

«Язык Джейд чертовски волшебный. Я кончаю!» Лина вскрикнула, откинув голову назад от удовольствия. Джейд улыбнулась, отстранилась и сосредоточила своё внимание на Эмми.

Лина погладила мокрые локоны Джейд, когда она начала лизать письку Эмми. Эмми наклонилась для поцелуя, а Лина заполнила пространство между ними и соединила их губы. После нескольких минут целования с Линой Эмми наконец достигла своего пика.

Все три дамы несколько мгновений лежали на полу в тишине.

«Привет, Лина. Мы запланировали ещё одну вечеринку с мочой сегодня вечером. Ты пойдёшь с нами?» Лена улыбнулась и кивнула. Все три дамы уснули вместе на полу в объятиях друг друга.

