Первая попытка написать рассказ

Автор: peedude [x]

*000*2016-01-07 02:05

Надеюсь, вам понравится. Жду ваших отзывов, предложений и идей. Приятного чтения!

Кимберли — 20-летняя студентка колледжа, платиновая блондинка, грудь размером с чашку, тонус в 140 фунтов.

Кимберли возвращалась ко второму семестру в колледже после зимних каникул. Она решила вернуться пораньше, чтобы встретиться с несколькими друзьями, которые, как она знала, тоже планировали вернуться пораньше после перерыва.

Она была так рада вернуться, снова независимая от своей семьи, и начала свою 12-часовую поездку сегодня рано утром. Ехать было долго, но оно того стоило, подумала она. Когда она была в пути около 3 часов, она начала чувствовать позывы к кофе, которые она выпила ранее, когда отправилась в путь. Она хорошо проводила время, так как сегодня на дороге было не так много людей, поэтому она включила музыку и погрузилась в свои мысли ещё на 45 минут, пока желание не стало действительно сильным. Когда она начала ёрзать на своём месте, Кимберли стала обращать немного больше внимания на информацию о выходе, ища заправочную станцию, так как ей всё равно нужно было топливо.

В течение следующих 10 минут она увидела табличку, указывающую на то, что на следующем выходе есть газ. Даже мысль об остановке расслабила её, когда она свернула и направилась к заправочной станции, которая была милосердно близко к автостраде. Она остановилась и начала заправлять машину, глядя в сторону будки. Внутри было темнее, чем должно быть, но она отбросила эту мысль. Как только насос выключился, она вернула насадку на подставку и направилась к двери круглосуточного магазина. Когда она подошла к нему, там была написанная от руки записка о том, что насосы работают, но магазин был закрыт, и обслуживающий персонал вернётся в течение следующего часа.

«Чёрт возьми», — подумала она про себя, всё ещё ёрзая. «Я ни за что не доеду до следующей заправки, не говоря уже о часе!» Кимберли огляделась, пытаясь придумать альтернативу. Она решила пройтись по зданию, чтобы посмотреть, есть ли вероятность того, что двери в*нной комнаты не заперты снаружи. Она увидела две многообещающие двери, но её сердце упало, когда она обнаружила, что они обе заперты. Сделав шаг назад, чтобы обдумать другое решение, она заметила что-то мокрое рядом с дверью. «Этого не может быть…» Похоже, ещё одна нуждающаяся женщина помочилась прямо у двери. Кимберли снова огляделась, возясь с ремнём на джинсах, решив, что укрытия достаточно и она может просто уйти.

Быстро присев на корточки, она бросила последний взгляд и почувствовала, как первые капли сбегают, превращаясь в сильный поток, который приземлился примерно в 6 дюймах перед ней. Она не могла поверить своему облегчению, когда закрыла глаза и продолжила мочиться на асфальт. Спустя почти минуту её поток ослаб, и она начала открывать глаза, выпуская последние струи. У неё в пальто была салфетка, которую она вытирала и бросала в свою лужу, которая была почти вдвое больше, чем другая лужа, которую она нашла. Она встала и, натягивая штаны, услышала безошибочный звук высоких каблуков. Не успела она опомниться, как из-за угла выскочила брюнетка лет тридцати в длинном пальто и брюках.

«О, э-э, я искала туалеты…» — сказала женщина. «Вы нашли их, но они заперты», — ответила Кимберли. «Просто мне повезло. Вы только что пришли сюда? — спросила женщина. «Я не могла удержаться, — ответила Кимберли. «Ну, я мог бы также… не могли бы вы подержать моё пальто и постоять на страже, пока я иду?» — спросила она Кимберли, вытаскивая руки из длинного тяжёлого пальто. «Конечно», — ответила Кимберли. Кимберли не могла не заметить, что у брюнетки хорошая фигура, когда она начала задирать серую юбку-карандаш до колен, обнажая чёрные трусики-стринги, которые она отодвинула в сторону. Кимберли, всё ещё наблюдавшая краем глаза, была несколько шокирована, когда женщина не присела на корточки, а начала мочиться сильной струёй на стену здания.

Кимберли заставила себя оглянуться, чтобы убедиться, что больше никто не идёт, но снова не смогла удержаться от ещё одного взгляда на другую женщину, которая только что выпустила две последние струи мочи на здание. Она сменила нижнее бельё и опустила юбку, а Кимберли поразилась мокрому пятну на кирпичной стене. «Спасибо, что присмотрел за мной», — сказала она и добавила: «Я не хотела брать туфли». Она продолжила небрежно надевать пальто, направляясь к чёрному седану «Мерседес». Кимберли направилась обратно к своей машине, не в силах выкинуть из головы вид другой женщины, писающей на кирпич. Это был навык, который она решила освоить.

*002*2016-01-07 17:32

Спасибо за отзыв, Стив, и рад, что вам понравилось. Работаю над второй частью, надеюсь скоро.

*004*2016-01-07 21:28

@Полипипс,

Большое спасибо. Ваше редактирование помогает мне концептуализировать мой формат для следующего в гораздо лучшем, более читабельном виде.

Ваше здоровье :)

*007*2016-01-08 18:05

Спасибо за все предложения и поддержку. Вот следующий выпуск.

Кимберли продолжала вести машину, снова погрузившись в свои мысли. На обратном пути было не так много достопримечательностей, поэтому она включила музыку и наслаждалась временем в одиночестве. Она выпила немного воды, чтобы избежать обезвоживания, хотя поняла, что выпила 2 бутылки воды, и начала чувствовать, что ей снова пора остановиться.

Всё ещё с большим количеством топлива, она не хотела тратить время на то, чтобы съехать с автострады. Её друзья написали и сказали, что планируют пойти куда-нибудь позже, поэтому она очень хотела вернуться как можно быстрее, чтобы присоединиться к ним. Ей ещё не обязательно так сильно ехать, сказала она себе, планируя подождать, пока ей снова не понадобится топливо, поскольку у неё осталось всего полбака, это может занять какое-то время.

Прошло всего 2 часа с тех пор, как она в последний раз останавливалась, но Кимберли быстро поняла, что ей нужно будет остановиться задолго до того, как ей понадобится топливо. Когда она почувствовала раздражение по этому поводу, она поняла, что однажды сегодня помочилась на улице, так что, возможно, ей всё-таки не нужно было ехать на заправку.

Приняв решение, она пошла к следующему выходу, который привёл к большой стоянке для автомобилей. «Отлично», — подумала она, подъезжая к машине, прикрываясь автострадой. Едва она остановилась, как открыла дверцу машины и вышла, хотя температура значительно упала, отчего её лишь немного знобило. Холод усилил её потребность, и, не раздумывая, она спустила джинсы и присела на корточки рядом с машиной.

Как и в прошлый раз, прошло несколько секунд, прежде чем её струя хлынула наружу, её прозрачная моча выплеснулась на парковку, на этот раз испарившись, когда упала на холодную землю.

Кимберли поймала себя на том, что смотрит, как её моча падает на землю. Она и раньше мочилась на улице, но не так часто, и она никогда сознательно не наслаждалась этим.

Она напряглась сильнее, чтобы увидеть, как далеко она сможет протолкнуть свой поток, и с удовольствием смотрела, как он разбрызгивается почти в футе перед ней. Она наслаждалась чувством, которое это давало ей, продолжаясь до тех пор, пока её поток не утих. Закончив последние несколько рывков, она вытерлась салфеткой, которая была в её машине, на этот раз, положив её на пол заднего сиденья, так как ненавидела мусорить. Она подтянула штаны, находя время, чтобы полюбоваться своей лужицей, всё ещё немного дымящейся.

Когда она села в машину, она была в восторге от обретённой свободы, ведь ей не нужно было постоянно искать туалет, когда она останавливалась, чтобы просто пописить.

На следующей остановке, которая была для заправки и освежения, Кимберли вообще не ходила в туалет, зная, как сильно она наслаждалась своей последней мочой на парковке.

*009*2016-01-10 04:03

Часть 3

Как всегда, отзывы приветствуются!

Когда Кимберли покинула заправку более часа назад, она почувствовала, что ей нужно в туалет, но знала, что сможет сдержаться. Когда она почувствовала гораздо более насущную потребность, она взглянула на уже пустую Rockstar, которую купила на заправке, и подумала, что ей пора остановиться. Подумав об этом, она поняла, что какое-то время не видела выхода, так что, надеюсь, скоро он появится.

Её предположение было неверным. Прошло 15 минут, а выходов и указателей по-прежнему нет, а её потребность возросла. Она начала нервничать и теперь делала очень сознательные усилия, чтобы не обмочиться, её нога всё тяжелее давила на педаль, чтобы приблизиться к облегчению.

Прошло ещё 10 минут и до сих пор ничего. Почти подпрыгивая на сиденье, она расстегнула ремень, чтобы немного сбросить давление. Временное облегчение дало ей новую надежду, что она не будет писить в штаны. Она подумывала просто свернуть на обочину, но не могла вынести мысли о том, что проезжающие машины увидят её.

Ещё 10 минут. Кимберли подпрыгивает на сиденье, крепко зажав руку между ног, когда видит это. Она почти отпускает эту мысль, когда поворачивает прямо на выходной рынок «Зона отдыха».

«Я думала, их всех закрыли», — подумала она про себя.

Въезжая на парковку, она видит 3 машины, разбросанные по всей стоянке, и никаких зданий, но она видит небольшую грунтовую дорожку, ведущую к деревьям и кустам.

Не теряя времени, Кимберли припарковалась у грязной дорожки и заглушила машину. Она начала вылезать, но боялась, что потеряет его, если шевельнёт рукой. В явной агонии она решила двигаться так быстро, как только могла, чтобы свести к минимуму любую возможность утечки, и распахнула дверь, вытянув ноги так быстро, как только могла.

Затем последовало стояние, что принесло ей небольшое облегчение. Она быстро двинулась к тропе и проследовала по ней примерно на 25 футов вглубь деревьев.

Она увидела, где кто-то сделал огненное кольцо, и направилась к нему, расстегнув джинсы, и как только она ступила на камни, окружающие костровую яму, она спустила штаны и присела на корточки.

На этот раз задержки не было, её тонкая струйка устремилась вперёд, как лазер неоново-жёлтой мочи, зарываясь в пепел, прежде чем образовать пенистую дымящуюся лужу посреди костровой ямы.

Её облегчение было невероятным, когда она писила изо всех сил, наблюдая за своим стримом больше минуты. Наконец, её поток замедлился, и она выпустила последние рывки.

Кимберли встала, подтянула джинсы и отступила от камней. Она пошла обратно к своей машине, чувствуя себя намного лучше, и решила поесть, пока её останавливали.

Она вернулась в свою машину и ела остатки, которые прихватила перед отъездом сегодня утром, когда заметила машину, подъезжающую к парковке. Она небрежно наблюдала в боковое зеркало, как машина припарковалась боком в том же ряду, что и она. Пассажирская дверь распахнулась, и невысокая фигуристая брюнетка вышла из машины, стянула штаны для йоги и, присев на корточки, сильно помочилась на тротуар почти сразу же, как только сняла штаны.

Она не заметила, что Кимберли была в своей машине, и пристально смотрела на свой поток, пока водитель, невысокая обесцвеченная блондинка, примерно того же возраста, что и Кимберли, в штанах для йоги и толстовке с капюшоном, обошла машину и присела рядом с ней. брюнетка и начала опорожнять свой мочевой пузырь на тротуар.

Кимберли уставилась в своё зеркало, наблюдая, как две девушки писают на парковке, и заметила, что поток блондинки был намного толще, чем поток брюнетки. Блондинка закончила первой и взяла из машины салфетку, чтобы вытереться, и бросила её на землю возле своей ещё дымящейся лужи, а вскоре последовала и брюнетка. Так же быстро, как они втянулись, они ушли.

Кимберли покончила с едой и решила, что перед уходом пойдёт ещё раз, надеясь добраться до своей квартиры. Она вышла из машины и на этот раз от лени решила просто присесть перед своим бампером. Если бы кто-то был в любой из других машин, они не смогли бы увидеть её с этого ракурса.

Она встала перед своей машиной и спустила штаны, затем присела на корточки, позволив своей моче брызнуть на грязь перед машиной. Она смотрела, как она мочится, чувствуя себя вполне удовлетворённой, когда её поток превращал грязь в грязь.

Она закончила свою короткую мочу и встала, на этот раз вытираясь, и подтянула штаны.

Вернувшись в машину, её мысли обратились к планам на сегодняшний вечер с друзьями.

*010*2016-01-15 23:23

Соседка Кимберли по комнате Эмбер

Эмбер высокая, 5 футов 9 дюймов, со светлыми мелированными волосами, грудью DD, спортивная, но не такая подтянутая, как Кимберли.

Эмбер только что вернулась в многоквартирный дом и припарковала машину, радуясь, что наконец вернулась. Она поспешно вылезла из машины, достала свою спортивную сумку и чемодан из багажника своей машины и направилась к двери в здание, роясь в сумочке в поисках карты доступа в здание и ключа.

Остановившись у входной двери в здание, она ещё не нашла карточку и неосознанно перепрыгивала с ноги на ногу.

«Мне нужно идти так плохо, где, чёрт возьми, я оставила эту карту», ??— пробормотала она никому, всё ещё роясь в своей сумочке.

Холодный воздух не утолял её жажды, когда она поставила сумочку на скамейку у двери, обыскивая все карманы, теперь более лихорадочно, чем раньше, и вскоре обнаружила, что карты нигде нет в её сумочке.

Эмбер посмотрела на парковку, видя только свою машину, и ни в одном из окон не горел свет. До возобновления занятий осталось 5 дней, сказала она себе.

На мгновение она подумала о том, чтобы съездить на заправку или ещё куда-нибудь, чтобы воспользоваться их туалетом, но об этом не могло быть и речи. Она знала, что не доберётся до ближайшего, поэтому ей пришлось рассмотреть другие варианты.

Затем она с тоской посмотрела в окно в сторону офиса, увидев, что свет погас. Эмбер вспомнила, что во время школьных каникул у них был сокращённый рабочий день и они были открыты только до 3. Отказавшись от идеи новой карты, она написала Кимберли, чтобы узнать, когда она вернётся.

— Около часа, почему? пришёл ответ от Кимберли.

— Чёрт, я не могу так долго ждать! она сказала никому в частности.

Оглядевшись, Эмбер осмотрела местность в поисках места, где она могла бы пописить.

На стоянке не было машин, поэтому она не смогла бы там укрыться. Она обошла его стороной, проходя между своим зданием и следующим по тротуару с камнями и несколькими ландшафтными растениями по обеим сторонам, когда увидела его. Большой глиняный горшок на задней стороне комплекса, как раз по эту сторону забора, окружавшего бассейн и джакузи.

«Этого хватит…» — подумала она про себя, быстро идя к нему, уже нащупывая руками пояс своих чёрных штанов для йоги.

Она быстро стянула их и села на горшок задом наперёд, немного подпрыгнув, когда её ноги коснулись холодной глины, но быстро снова села, так как от шока от холода её голая писька начала течь.

Как только она коснулась горшка во второй раз, шлюзы открылись.

Эмбер посмотрела вниз и увидела, как её тяжёлый поток мочи плещется о внутреннюю часть горшка и стекает в грязь. Она держала его, казалось, целую вечность во время поездки, и её облегчение было огромным.

Она мочилась больше минуты, и её поток, наконец, начал угасать.

Она воспользовалась моментом, чтобы закончить, и снова натянула штаны, взглянув на большую лужу, оставшуюся в сухой грязи горшка. Она вернулась к фасаду здания, положила свои вещи обратно в машину и села внутри, чтобы дождаться прибытия Кимберли и впустить её внутрь.

Кимберли прибыла чуть более чем через час после того, как Эмбер помочилась в горшок с растением, и почувствовала необходимость помочиться, когда добралась туда.

Она поздоровалась с Эмбер, и пока они болтали об отъезде, обе девушки вошли внутрь и поднялись в свою квартиру.

Поговорив немного, они решили, что сегодня вечером будет хорошее время, чтобы пригласить ещё нескольких друзей, чтобы выпить и залезть в джакузи.

Кимберли очень хотелось принять душ, поэтому она пошла в свою комнату, а затем в в*нную комнату и включила воду. Эмбер была в своей комнате, смотрела телевизор и отдыхала.

Кимберли всё ещё не писила с момента последней остановки в дороге, и она была почти в отчаянии, когда закрыла дверь и начала раздеваться. Сначала она сняла толстовку, обнажая розовый лифчик, который она сняла следующим, выпустив на свободу свою задорную грудь с чашечкой C. Затем она сняла джинсы и трусики вместе, обнажив свои длинные подтянутые ноги и бритую письку.

Она проверила воду, и она была идеальной, поэтому она медленно вошла внутрь. Обычно она мочилась в душе, поэтому намеренно не пользовалась туалетом первой.

Вспомнив женщину, которая помочилась на стену на заправке, Кимберли указала на насадку для душа и встала лицом к задней стене душа, примерно в полутора футах от неё.

Она раздвинула ноги и откинулась назад, расслабившись, и оттолкнулась, чтобы позволить ей мочиться.

Первая струя вырвалась беспорядочно и в основном побежала по её ноге. Она хихикнула и снова нажала, получив тот же результат.

Ей действительно нужно было идти, и она очень хотела врезаться в стену. Потом она вспомнила, что женщина на заправке держала одну руку на её письке, позиционируя её, как догадалась Кимберли.

Поэтому она раздвинула губы одной рукой, снова толкнула и смотрела, как её тонкая струйка ударяется о плиточную стену примерно в футе от дна.

Обрадовавшись, Кимберли поправила руку и положение и стала мочиться почти прямо на стену. Она была в восторге от своего успеха, наблюдая, как её бледно-жёлтая струйка ударялась о стену и стекала на пол душевой. Почувствовав большое облегчение, она закончила свою длинную мочу о стену, прежде чем продолжить душ.

Тем временем Эмбер смотрела телевизор и пила пиво на диване, переписываясь с друзьями, которые также вернулись раньше, чем начались занятия. Изначально они все планировали пойти куда-нибудь сегодня вечером, но она предложила идею с джакузи, и все согласились, что так будет лучше, так как все они были немного утомлены после своих поездок в город.

*013*2016-01-18 18:12

Вот Часть 4!

Это немного длиннее, чем предыдущие части, но, надеюсь, всё ещё легко читается.

Часть 4

Кимберли была взволнована своим новообретённым мастерством, когда она вышла из душа и вытерлась. Она решила надеть бикини, так как они с Эмбер скоро отправятся в джакузи.

Эмбер как раз допивала свой второй стакан, когда Кэти и Джессика написали ей, что они закончат примерно через 2 часа.

«Просто иди в джакузи», — был её ответ, когда Кимберли вышла из своей спальни в основную часть квартиры и сделала себе напиток.

«Привет, Ким, Кэти и Джессика скоро придут, чтобы встретить нас внизу в джакузи, ты хочешь спуститься туда сейчас?»

— Да, я готов в любое время. Кимберли ответил

Девочки направились вниз к джакузи, Кимберли в чёрных штанах для йоги и толстовке с капюшоном, Эмбер завернулась в полотенце. Когда они подошли к джакузи, Эмбер положила полотенце на стул, обнажая бледно-голубое бикини, в котором едва скрывались большие сиськи.

«На улице так холодно!» — воскликнула она, сразу же шагнув в горячую в*нну, но не раньше, чем её соски затвердели.

«Верно?!» — ответила Кимберли, стягивая штаны и толстовку с капюшоном, одетая в чёрное бикини с розовой отделкой.

Ким тоже вошла в джакузи, потягивая напиток, расслабляясь после поездки.

Обе девушки выпивали и навёрстывали упущенное, когда услышали, как закрылись двери двух машин. Вскоре после этого Джессика и Кэти подошли к воротам в бассейн.

Кэти (5 футов 5 дюймов, светло-каштановые волосы и грудь размера b, очень стройная) была одета только в чёрное бикини, с полотенцем и большим напитком.

Джессика (5 футов 8 дюймов, с более короткими тёмно-каштановыми волосами и большой чашкой C) была одета в спортивные штаны и несла ящик пива.

«Эй, суки! Впустите нас! — крикнула Кэти, смеясь.

«Предварительно играешь?» — крикнула Кимберли в ответ, торопливо подойдя к воротам, и открыла их, когда Кэти ворвалась внутрь, обе девушки смеялись. Кимберли придержала ворота для Джессики, а Кэти положила полотенце на стул и сделала большой глоток.

«Она начала рано», — сказала Джессика, открыв пиво и отпив глоток, прежде чем раздеться до белого бикини и направиться к джакузи.

Тем временем Кэти подошла к двери офиса и попыталась открыть её, но безрезультатно.

«Эй, кто-нибудь может впустить меня внутрь, мне нужно пописить».

«Вы можете воспользоваться моей картой», — ответила Кимберли из джакузи.

Кэти взяла карточку и поднесла её к двери, но безрезультатно.

«Это не работает! Похоже, они заперли засов, — сказала Кэти, продолжая в отчаянии дёргать дверь.

«Какая?» — воскликнула Эмбер, почувствовав, что её собственные потребности мгновенно становятся более насущными.

— Да, а в здании есть ещё туалеты?

«Ты можешь подняться в нашу комнату», предложила Эмбер.

«6 этажей вверх? Я не знаю, смогу ли я это сделать, мне действительно нужно идти», — последовал ответ.

«О, перестань быть таким драматичным!» Джессика закричала: «Просто найди, где помочиться, если всё так плохо!»

«О, это так плохо!» — сказала Кэти, возвращаясь к джакузи и оглядываясь в поисках другого варианта. Она положила ключи обратно возле холодильника, который Кимберли и Эмбер принесли с собой, поскольку Эмбер тоже думала о своих потребностях и обдумывала свои варианты.

Взгляд Эмбер вернулся к Кэти, которая сошла с бетона, окружавшего вкопанную в землю гидромассажную в*нну, на скалы, окружавшие бетон, и теперь сидела на корточках, сдвинув трусики от бикини, обнажая чисто выбритую письку и тонкую, прозрачную струю спермы. брызги мочи на камни.

«Чёрт возьми, это приятно», — сказала Кэти.

Остальные три девушки посмеялись над Кэти, а Эмбер начала выходить, говоря: «Мне тоже пора».

Поток Кэти продолжал течь, пока она хихикала над тем, что делала.

— Сколько ты выпил? — спросила Эмбер, подходя к тому месту, где писила Кэти.

«Много», сказала она, когда её поток начал ослабевать. Она вытолкнула остатки и посмотрела на мокрое пятно, которое оставила на камнях. — Твоя очередь, — сказала она, смеясь.

Эмбер, не теряя времени, присела на корточки на бетоне, но лицом к скалам, почти мгновенно отодвинув в сторону бикини, её поток брызнул перед ней, гуще, чем у Кэти, и с отчётливым шипением. Это заставило всех девушек хихикать, а поток Эмбер пульсировал с интенсивностью каждый раз, когда она смеялась. Струя Эмбер утихла, и она начала было вставать, но в полуприседе почувствовала ещё больше, и на мостовую брызнула сильная струя. Она надела бикини, взяла пиво и направилась обратно в джакузи.

Девочки продолжали проводить время в джакузи, смеясь, выпивая и развлекаясь ещё час или около того, когда Кимберли наконец захотелось пописить.

Теперь сильно взволнованная, Кимберли объявила о своей потребности, вытаскивая себя из джакузи.

Она уверенно подошла к кусту и отодвинула в сторону бикини, раздвигая губы, как делала в душе.

Под кайфом она без проблем выпустила свою струю, которая брызнула на куст, капая с его листьев.

«Какого хрена?!» — воскликнула Эмбер, когда все девушки с благоговением смотрели, как Кимберли мочится на куст. — Как ты это делаешь?

Кимберли могла только смеяться, продолжая мочиться на куст, её тонкая струйка длилась больше минуты. Кимберли явно гордилась своим мастерством, наблюдая за тем, как её поток бьёт в кусты, всё ещё хихикая.

Джессика вылезла из джакузи и сделала всего несколько шагов, прежде чем присесть на корточки прямо на бетон и, отодвинув в сторону бикини, небрежно вытолкнула на землю мощную струю. Её широкий поток шёл почти прямо вниз, и вскоре она уже стояла в своей луже мочи. Несмотря на это, она никогда не пыталась прицелиться, а просто продолжала мочиться на тротуар, пока не образовала большую лужу.

«Мне это было нужно», — сказала она, вставая и поправляя бикини.

Эмбер и Кэти, выпив понемногу, выбрались из джакузи, хихикая и спотыкаясь друг о друга.

Кэти сначала попыталась присесть, натянув бикини на колени, но продолжала падать назад, смеясь, и, наконец, позвала на помощь. Джессика помогла ей подняться, но её бикини соскользнуло и упало, когда она споткнулась, хихикая и говоря: «Мои трусики пропали, мои трусики…»

Джессика помогла ей успокоиться, пока обе девушки продолжали пьяно смеяться.

— Ты в порядке, Кэти?

«Да, но мне нужно ссать, а я не могу приседать». Она хихикнула

«Просто поссать. Я поддержу тебя, — сказала Джессика, стоя позади Кэти.

Кэти встала шире и захихикала, когда её тонкая струя брызнула немного впереди неё, падая на бетон.

Глядя, как её моча разбрызгивается на землю, она хихикнула и надавила сильнее, когда она помочилась, брызгая дальше перед собой, образовав большую лужу. Кэти писила почти минуту, пока наконец не закончила, а затем села на стул, всё ещё бездонный, и натянула на себя полотенце, как одеяло.

Эмбер, с другой стороны, смогла снова добраться до камней и присела на корточки, чтобы помочиться. Её густая струя плескалась о камни, когда она чувствовала полное облегчение, наблюдая, как её моча пропитывает камни перед ней.

Пока Эмбер заканчивала писить, другие девушки вытирались, успевая снова одеться.

— Тебе не следует водить машину. — сказала Эмбер, выплеснув остатки мочи.

— Да, мы можем остаться? — спросила Джессика.

«Конечно», — сказала Кимберли.

С этими словами все четыре девушки начали собирать свои вещи и направились к двери.

*014*2016-01-18 19:47

Часть 5

Девушки подошли к двери в разной степени одежды. Кэти бросила попытки снова надеть брюки или плавки и обернула полотенце вокруг талии, надев сверху толстовку с капюшоном, Эмбер была завёрнута в полотенце, Джессика с полотенцем на талии несла толстовку с капюшоном и всё остальное. пива, которое она принесла, и Кимберли снова надела толстовку с капюшоном, неся брюки и полотенце.

Они поднялись на лифте наверх, и как только они оказались в квартире, все собрались в главной комнате, разговаривали, смеялись и теперь пили в основном воду и Gatorade, пытаясь уменьшить надвигающееся похмелье.

— Можно я воспользуюсь твоим душем? — спросила Кэти, когда разговор закончился.

«Конечно, воспользуйся моим», — ответила Кимберли. «В шкафу есть полотенца».

— К., — сказала Кэти, медленно вставая и направляясь, всё ещё пьяная, но уже не такая пьяная, к апартаментам Кимберли.

Она включила воду в душе, сбросила полотенце, сняла толстовку и медленно вошла в душ.

Как только вода попала на её тело, она начала мочиться, даже не осознав, что делает.

Она стояла под тёплой водой, наслаждаясь облегчением, когда мочилась на пол в душе, не заботясь о том, куда приземлилась её струя.

Закончив писить, рука Кэти скользнула вниз по её плоскому животу и нашла губы. Она прислонилась спиной к стене душа, массируя свою письку, позволяя тёплой воде омывать её. В конце концов, это было больше, чем она могла вынести, когда волна за волной наслаждения захлёстывала её. Как только она закончила, она почувствовала себя более чем немного непослушной, мастурбировав и помочившись в душе своей подруги.

Она закончила принимать душ, умылась и вышла, чтобы вытереться.

Пока Кэти была в душе, остальные три девушки продолжали болтать, пока Эмбер не почувствовала усталость. Она извинилась за ночь и ушла в свою комнату, закрыв за собой дверь.

Чувствуя себя непослушной, она решила, что не писила в туалет весь день, поэтому запрыгнула на раковину и отпустила.

Она помочилась в фарфоровую миску сильной густой струёй, которая, казалось, шла вечность. Ей нравилось чувство, которое она испытывала от того, что снова мочилась где-нибудь непослушным.

Закончив, она вытерлась купальным полотенцем и бросила его в стирку. Она сполоснула раковину и вошла в душ.

Джессика и Кимберли быстро увядали, и Джессика сказала: «Мне действительно нужно в туалет, есть ещё одна в*нная?»

«Нет, Кэти в моей, и я думаю, что там принимает душ Эмбер»

«Ну, мне действительно пора идти, и это была именно такая ночь», — сказала Джессика, стягивая плавки от бикини, обнажая взлётно-посадочную полосу.

«Что делаешь?» Кимберли хихикнула.

«Это не может ждать, Ким. я пописаю. Куда я могу пойти?»

«Мммм…» Кимберли замолчала, закусив нижнюю губу, когда ситуация Джессики напомнила Кимберли о её собственных потребностях.

Я не хочу портить твой ковёр, Ким, — сказала Джессика, лихорадочно оглядывая комнату, — но мне кажется, что я начинаю протекать…

«Эмм, просто, просто пописай в раковину!» Кимберли спросила: «Вы можете это сделать?»

Джессика двинулась к кухне, сделав лишь короткий рывок с громким хохотом, который с некоторой силой ударил по ковру. Она осторожно скользнула на столешницу, пока её писька не оказалась над раковиной, и отпустила, сильно нассала на очки, которые Кимберли не успела пошевелиться.

— Прости, мне очень жаль, но я больше не мог сдерживаться. — сказала Джессика с явным облегчением в голосе, продолжая мочиться в стаканы Кимберли и Эмбер.

«Ты в порядке, — сказала Кимберли, — я буду следующей, я тоже разрываюсь».

«Спасибо за понимание». Джессика ответила, её густая струя всё ещё была сильной.

Поток Джессики, наконец, начал ослабевать, и она закончила несколькими резкими рывками, прежде чем вытереться салфеткой, которую ей дала Кимберли, и соскользнула со стойки.

«Твоя очередь», — хихикнула она, когда Кимберли, не теряя времени, встала и начала писить в раковину.

Она раздвинула ноги и посмотрела вниз, чтобы увидеть, как её тонкая прозрачная струйка падает на переднюю часть раковины, прежде чем стекает в канализацию.

В этот момент Кэти открыла дверь в комнату Кимберли и сказала, что закончила принимать душ, не понимая, что Кимберли писает в раковину.

«Ким?» Она запнулась.

— Мне нужно было идти, — рассмеялась Кимберли.

«Похоже, да», — сказала Кэти, смеясь.

Джессика поймала себя на том, что смотрит, как струя Кимберли ударяется о нержавеющую сталь.

Спустя целую минуту Кимберли закончила мочиться, и все девушки нашли место для сна.

*015*2016-01-21 01:46

Часть 6

Кэти проснулась посреди ночи, всё ещё пьяная, немного дезориентированная и готовая помочиться в постель. Она прижималась так сильно, как только могла.

Ей понадобилось время, чтобы прийти в себя. Она была голая, завёрнутая в одеяло, на матраце Эмбер и Кимберли, рядом с Джессикой, которая всё ещё спала.

«Я НЕ могу писить в постель», — подумала она про себя, когда её глаза привыкли к темноте в комнате.

Она начала как можно тише двигаться к краю футона, чтобы не разбудить Джессику. Она отступила в сторону и на цыпочках прошла голая через главную комнату в апартаменты Эмбер, планируя прокрасться в свою в*нную. Подойдя к закрытой двери, она обнаружила, что ручка заперта.

Она почувствовала, как тёплая струйка стекает по её левой ноге. Она сжала сильнее и держала ноги вместе, медленно отворачиваясь от запертой двери Эмбер.

В бешенстве её глаза метались по комнате, когда она увидела кулер, который девушки принесли к бассейну. Она поковыляла к нему, держа одну руку на своей письке, стараясь не мочиться по всему полу.

Добравшись туда, она открыла крышку и увидела, что лёд всё ещё есть; полупустая бутылка водки и несколько банок из-под газировки внутри.

Она колебалась мгновение, пока не выпустила ещё одну струю в руку, которая держала её письку.

«Ну ладно», — подумала она, сделав шаг вперёд, чтобы оказаться над кулером. Когда она присела на корточки и пошевелила рукой, её тонкая струйка вырвалась, по крайней мере, на фут впереди неё в кулер.

Волны облегчения нахлынули на Кэти, когда она увидела, как её моча брызнула на банки со льдом и содовой.

Кэти немного обрадовалась тому, что она делала, и повернулась так, что её струя теперь разливалась по всей бутылке водки и выплёскивала на неё остатки её мочи.

Когда её поток ослаб, она растопырила губы пальцами и сделала последний сильный рывок, случайно промахнувшись мимо кулера и шлёпнув по ковру за ним.

Это заставило её ещё больше поторопиться, когда она встала, чувствуя большое облегчение. Она закрыла крышку холодильника и взяла со стойки салфетку, чтобы вытереться.

Тихо возвращаясь в постель, она почувствовала ещё одну влажность между ног.

Она медленно заползла обратно под одеяла рядом с Джессикой и наслаждалась теплом, расслабившись на подушке.

*017*2016-01-24 17:47

Часть 7

Когда Джессика перевернулась на живот, мочевой пузырь немедленно разбудил её, и она была в тумане. Всё вокруг было кромешной тьмой, и она не знала, где находится, когда нащупала пол ногами. Всё ещё пьяная от ночных дел, она огляделась, пытаясь понять, где ей найти туалет.

Когда она села, у неё закружилась голова, но она смогла выбраться из постели. Стоять было ненамного лучше, а потребность в мочеиспускании только усилилась. В одних спортивных штанах она оглядела комнату.

Джессика сделала два шага, прежде чем её нога приземлилась на стопку полотенец, которые девочки принесли прошлой ночью в бассейн. Она даже не остановилась, чтобы подумать о том, что она делает, когда она присела на корточки над ними, в то же время спуская свои поты.

Твёрдый, чистый поток мочи Джессики тут же начал капать на полотенца под её писькой. Она держалась за перила футона для устойчивости, пока мочила полотенца своей мочой.

Тяжело дыша, Джессика полностью наслаждалась чувством облегчения, когда мочилась на полотенца. Она чувствовала, как брызги падали ей на ноги, но ей было всё равно.

Так же быстро, как начался её поток, он утих. Последние несколько капель упали на ковёр позади неё, когда она снова натянула штаны.

Забравшись обратно в постель, Джессика почти сразу забыла, что сделала.

Тем временем по другую сторону стены Эмбер, которая спала обнажённой, проснулась от сильной, горячей струи влаги между её ног. Она не могла поверить, что хоть немного помочилась в свою постель. Она быстро закинула ноги за борт и встала, всё ещё капая, и медленно встала. Она попыталась сделать шаг, когда из её письки вырвалась ещё одна сильная струя, стуча по ковру под ней.

Мгновенно поняв, что она не доберётся до туалета, всё ещё капающего от её последнего спрея, Эмбер подошла к своему столу, под которым была пластиковая корзина для мусора, которую она держала там.

Она наклонилась к своему столу и потянулась к мусорному ведру, пока её моча медленно капала на ковёр под ней, не в силах больше сдерживаться. Она отчаянно искала рукой в ??темноте, не найдя ничего там, где должен был быть мусорный бак.

Всё это время она чувствовала, как её моча вытекает, что только усиливало её потребность.

Отчаянно нуждаясь в облегчении, Эмбер присела ниже, пытаясь залезть глубже под стол, но было слишком поздно.

Шлюзы открылись, и её моча неудержимо выплеснулась между её ног, расплескавшись на них. Она попыталась перекрыть поток, но не смогла полностью перекрыть его. Она сознательно решила выпустить ещё один спрей, чтобы посмотреть, сможет ли она сбросить давление настолько, чтобы добраться до в*нной.

Она посмотрела на свою письку и отпустила её всего на секунду, наблюдая, как моча разбрызгивает ковёр перед ней. Облегчение было потрясающим. Она не могла остановиться. Она приняла это чувство и откинулась назад, разбрызгивая мочу под столом.

Она испустила долгий вздох облегчения, продолжая разбрызгивать мочу на ковёр, создавая большое мокрое пятно под столом. Она понятия не имела, как справится с беспорядком, но это было слишком хорошо, чтобы остановиться. Эмбер писила так, что не могла почти минуту.

Встав, она вытерлась полотенцем для душа, которое было накинуто на её стул, и ей понадобилось время, чтобы насладиться головокружением, которое она получила от того, что обоссала весь ковёр в своей комнате. Она не могла поверить, как это было весело.

Она легла в постель и уснула, всё ещё думая о том, что она только что сделала.

