Отель (часть 2)

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2019-07-09 02:24

— Прекрати, мне нужно в туалет, — проворчала Иззи, слегка отталкивая Клэри.

— Не уходи, — прошептала она ей на ухо, притягивая к себе. «Пожалуйста?» — тихо умоляла она.

Иззи вздохнула, но пожала плечами, зная, что у неё, вероятно, есть идея, которая в любом случае была бы более интересной. У Иззи всегда не было проблем с тем, чтобы пописить где угодно и рядом с кем угодно, но как только Клэри начала больше открываться этой идее, она заинтересовалась этим больше, чем когда-либо прежде. Кто мог винить её?

«Вы, ребята, идите вперёд, мы встретимся с вами позже», — сказала она их друзьям, всё ещё прижимая Иззи к себе. Они захихикали и покачали головами.

«Не делай ничего, чего бы я не сделал».

Как только они услышали, как закрылась дверь, Иззи повернулась к ней и чмокнула в губы, мягко улыбаясь. «Я не солгала, мне действительно нужно пописить», — призналась она, сжав бёдра вместе. — Ты же знаешь, я всегда так делаю по утрам.

— Я знаю. Но я подумала, что будет веселее сделать это не в туалете, а в другом месте. Я… прошлой ночью я помочилась на подушку, — покраснев, сказала она, и Иззи приподняла бровь.

«Действительно?» — спросила она, и на её вопрос был дан ответ, когда Клэри вытащила подушку из-под кровати. «Хорошо, что мне тогда делать? Потому что я скоро уйду, хочешь ты этого или нет», — усмехнулась она. Клэри села и начала осматривать комнату, явно погрузившись в свои мысли. В отеле было так много мест, где можно повеселиться, и они собирались провести там пару дней, так что возможности были безграничны. Но ей нужно было что-то сейчас, она чувствовала, что уже готова взорваться. Она наклонилась и прижалась к своей промежности, её груди сжались в обтягивающей тонкой майке, в которой она ложилась спать. «Малыш», — захныкала она.

Клэри усмехнулась и поцеловала её в щёку, проведя рукой по длинным тёмным волосам своей подруги. — Как насчёт мусорного бака? — спросила она, и Иззи кивнула.

«Честно говоря, я сейчас помочусь где угодно, если это означает, что я могу пописить», — призналась она со смехом. Она подошла к металлическому мусорному баку напротив кроватей и, не теряя времени, спустила трусики и присела над ним на корточки. Она удовлетворённо вздохнула и тут же начала мочиться, всё, что накопилось за ночь, вырвалось из неё густым, мощным потоком и с грохотом ударилось о дно банки. Она положила руки на бёдра и продолжала двигаться ещё пару минут, наконец замедлившись до нескольких рывков, прежде чем закончила. Она встала, почувствовав облегчение, заглянула в банку и посмеивалась над тем, как сильно она ушла. — Ладно, пора завтракать? — спросила она, когда начала одеваться, как будто ничего не произошло, и Клэри кивнула.

«Конечно! Я просто должна сначала пойти ещё раз», сказала она, и Иззи покачала головой. «О, нет, не надо. Слушай, может, нам просто… не писить в туалет всю эту поездку, как тебе это?»

«Идеальный».

Они оба оделись и направились вниз к континентальному завтраку, Клэри наполнила ещё больше, выпив воды и сока во время еды. Как только они закончили, они решили вернуться в свою комнату, чтобы переодеться в купальные костюмы, чтобы они могли плавать, Клэри подпрыгивала на ступнях, пока они ждали в лифте. — Я обоссусь, — сказала она со стоном. Они поладили, и Иззи прижалась к их полу, прежде чем посмотреть на неё.

— Тогда иди, — легко сказала она.

— Здесь? В лифте? — спросила она, широко раскрыв глаза. — А если кто-нибудь придёт?

— Тогда тебе лучше сделать это быстро.

Она думала о борьбе с этим, она действительно думала, но, чёрт возьми, ей нужно было пи-пи. Она огляделась, прежде чем быстро стянуть штаны и трусики, опершись одной рукой о стену и присев на корточки. Через мгновение она начала мочиться на ковёр лифта, с тревогой поглядывая на струйку между ног и на экран, на котором было написано, на каком этаже они находятся. Она форсировала это, как могла, и всё же с этим она ещё не совсем закончила, когда они добрались до своего этажа. Иззи нажала кнопку закрытия двери, когда закончила, натянула штаны и выбежала из дверей, прежде чем кто-либо мог её увидеть.

— Ладно, в бассейн?

