Манон и её волшебный свисток. Глава 1

Автор: Вика

*000*2015-02-11 22:35

Пока я размышляю о продолжении истории про Туа, желаю вам познакомиться с Манон! Она очень похожа на меня…

###

История, которую я вам сейчас расскажу, основана на фантазии, которая жила у меня годами. Это, без сомнения, вдохновлено многими историями, которые мой прадед, Папа Пьер, рассказывал мне, когда я был ребёнком. Папа Пьер был профессором антропологии и этнографии в Парижском университете (Сорбонна) и путешествовал по всему миру. Больше всего я любил, когда он рассказывал о своих экспедициях в Южную Америку, особенно в Анды и Амазонию. Иногда он показывал мне странные и возбуждающие фантазию предметы, которые находил во время своих путешествий.

Эти предметы в сочетании с рассказами Папы Пьера о сверхъестественных явлениях, рассказанными ему курандерос, аяуаскерос, ятири (разные виды шаманства), действительно очаровали меня. Я предавался фантазиям о магической силе этих предметов и колдовстве, которое я буду с ними творить. В частности, я начал развивать одну фантазию. Волшебный свисток. Хотя это фантазия, она также во многом основана на моём собственном опыте. И на этом фоне я готов рассказать историю о

МАНОН И Е¨ ВОЛШЕБНЫЙ СВИСТЕЛ.

Сейчас я расскажу вам историю, героиней которой является девушка, откликнувшаяся на имя Манон. Одно из значений её имени — «маленькая бунтарка», и поверьте мне, она была именно такой! Она была маленькая, чуть выше полутора метров, и очень симпатичная. У неё были довольно короткие тёмно-каштановые волосы. Одной из причин этого было то, что ей нравилось иногда одеваться и вести себя как мальчик. Поскольку её груди были довольно маленькими, не было риска, что они выдадут её, если они были должным образом прикрыты рубашкой.

Манон родилась во Франции и прожила там свои первые тринадцать лет. Её родители были очень широкими взглядами, и ей разрешалось делать почти всё, что ей нравилось. Иногда она была очень девчачьей и играла со своими куклами и подругами. Иногда ей нравилось играть с мальчиками. Особенно она любила играть в футбол (футбол). Поскольку девичьих команд не было, там, где она жила, она играла с мальчишками. Она была достаточно хороша, чтобы попасть в команду мальчиков.

Когда ей было тринадцать, её родители погибли в автокатастрофе. Было решено, что она переедет к десятилетней младшей сестре своей матери Анук, которая жила в Стокгольме, Швеция. Гораздо более старший муж Анук был профессором археологии в Упсальском университете. Теперь они развелись, и тётя Манон переехала в Стокгольм, где жила одна и работала секретарём во французском посольстве. Посольство предоставило ей довольно большую квартиру, и у неё было достаточно места для Манон. Манон много раз навещала её вместе с родителями и очень любила свою тётю, которая была всего на двенадцать лет старше её. Манон начинала в школе для детей сотрудников посольства. Анук также организовала для неё изучение шведского языка с частным учителем.

В начале истории Манон жила в Швеции пять лет, но когда она говорила, у неё всё ещё был отчётливый французский акцент, который большинству людей казался очень милым. И как только её шведский стал достаточно хорош, она перешла в шведскую школу. Она была живой и общительной девочкой, и очень скоро у неё появилось много друзей, некоторые из них были очень близкими. Она по-прежнему играла в футбол, теперь уже в женской команде.

Но даже если обычно она говорила очень свободно, у неё было два секрета. Первая заключалась в том, что она была гомосексуалисткой. Она ещё не была с девушкой, но знала. Она также не была с мальчиком. Однажды мальчик попытался поцеловать её, но она очень сильно ударила его ногой по голени, и на этом всё закончилось.

Другой секрет заключался в том, что она любила мочиться. Она подолгу гуляла одна по большому парку Юргорден. Однажды ей захотелось пописить. Это была довольно срочная необходимость, но она была уверена, что доберётся до дома. И её потребность действительно становилась всё более рассеянной, когда она шла дальше. И поэтому она больше не думала об этом. Пока вдруг она не начала мочиться. Она не чувствовала никаких признаков того, что грядёт. Она просто стала мочить трусики, пока шла. Она остановилась и попыталась остановить поток мочи, но ей это не удалось.

Вместо этого поток стал намного сильнее и хлынул ей между ног и забрызгал землю. Она подняла юбку, чтобы не промокнуть. Она посмотрела вниз. Она была так смущена. Она ещё немного приподняла юбку и увидела, как её моча течёт сквозь розовые хлопчатобумажные трусики. Внезапно она ощутила странное, но не неприятное ощущение внизу. Её моча была такой горячей, что растеклась по её мимике, прежде чем пробилась сквозь трусики. Маленькая Манон начала задыхаться. Она немного застонала.

Она услышала шорох с тропинки. Она посмотрела вверх. Всего в паре метров от неё стояла женщина. Она смотрела на Манон, но когда увидела, что Манон смотрит на неё, повернулась и ушла. Манон, всё ещё писая, смотрела вслед женщине, которая видела, как она обмочилась, как маленькая девочка. Она была так смущена! Ей было восемнадцать, и она писила в трусики! Но в то же время она ещё больше возбудилась. Она осмотрелась. Она никого не видела, только спину поймавшей её женщины. Она медленно раздвинула ноги и положила одну руку на мокрые трусики.

Это было так захватывающе! Последние капли стекали между её пальцев. Она шевельнула рукой и почувствовала, как жёсткая ручка дрожит на её промокших трусиках. Это был её клитор! Она посмотрела вниз и убрала руку. Её клитор был показан как шишка на её трусиках! Она ущипнула его двумя пальцами. Она вздрогнула! Это было такое сильное чувство! Она нежно потёрла его. У неё подкосились колени. Она сделала пару шагов и села на траву. Широко раздвинув ноги, она одним пальцем прижала трусики к своей письке. Она пошевелила пальцем. Другой рукой она всё ещё ласкала свой клитор. Она громко стонала! Раньше она довольно часто мастурбировала, но никогда не чувствовала ничего такого прекрасного!

И никогда ещё она не испытывала такого сокрушительного оргазма! К счастью, рядом с ней никого не было, потому что теперь она громко стонала!

После этого маленькая худенькая девочка лежала на спине, всё ещё тяжело дыша, и смотрела на облака. Пока она не осознала, что лежит на траве, раздвинув ноги, показывая свои мокрые трусики в общественном парке! Она быстро встала и разгладила юбку, а затем осмотрела её. К счастью, было всего несколько мокрых пятен, но они были едва заметны. Она начала идти домой. Ей было весело, но в то же время всё ещё очень неловко. Хотя не в плохом смысле. Её смущение как бы возбудило её… Несколько раз по дороге домой она не удержалась и засунула руку под юбку, чтобы потрогать мокрые трусики.

Дома она пошла в в*нную и разделась. Она положила свою одежду на скамейку, за исключением трусиков, которые бросила в раковину, думая, что прополоскает их перед тем, как положить в стиральную машину. После душа она взяла с собой одежду и пошла в свою комнату.

Через час Анук постучала в её дверь и вошла.

«Я нашёл твои трусики в раковине. Я сейчас постираю кое-какую одежду, ты хочешь, чтобы я их тоже бросил?»

Манон вздрогнула! Нет нет нет! Она забыла свои трусики! И Анук нашла их… Анук знала, что она обмочилась. Это было так унизительно! Она начала плакать.

— Не плачь, Манон! Обмочилась, ну и что? Иногда и со взрослыми бывает.

Она села на кровать рядом с Манон и обняла маленькую плачущую девочку. Она поцеловала её в лоб и вышла из комнаты. Она не сказала Манон, что заметила несколько видов жидкости внутри своих трусиков. Более липкий вид…

В последующие дни Манон много думала о своём несчастном случае. На самом деле это полностью поглотило её разум. Это было неловко, да, но она всё больше и больше осознавала, что это тоже был очень приятный опыт. Это так её возбудило! Она поняла, что ей нужно сделать это снова. На этот раз специально. Эта мысль так взволновала её, что она целыми днями находилась в состоянии сексуального возбуждения. Иногда настолько подавляющим, что ей в течение учебного дня приходилось ходить в туалет между уроками. Она сидела и гладила себя по трусикам, пока не испытала оргазм.

Однажды она не смогла остановиться. Она шла по парку по дороге из школы, когда почувствовала, что ей нужно в туалет. Она подумала: сейчас или никогда! Ей так хотелось обмочиться. Это чувство заставило её дрожать. Она огляделась, никого не было видно. На ней была короткая плиссированная синяя юбка, а под ней голубые хлопчатобумажные трусики. Чтобы быть более уверенной, что она не забрызгала его мочой, она подвернула юбку на пару оборотов. Она зашла за какие-то кусты, раздвинула ноги и стала ждать.

Ничего такого! Ничего не произошло. Она попыталась вытолкнуть мочу. Но безуспешно. И всё же она уже дико хотела пописить. Она пыталась и пыталась. В конце концов она сдалась. Может быть, ей бы это удалось, если бы она немного подождала. Она начала ходить по парку, всё более и более отчаянно пытаясь помочиться. Но когда она снова попыталась остановиться за кустом, чтобы пописить, ей это не удалось. Она снова начала ходить.

И вдруг, медленно прогуливаясь по парковой дорожке, она начала мочиться! Она остановилась и быстро раздвинула ноги. Сильная струя пробилась сквозь её трусики и брызнула на землю между её ног. О, какое блаженство! Она надеялась, что никто не придёт и не увидит её, потому что чувствовала, что остановить её поток мочи невозможно. Это продолжалось во веки веков! У неё подкосились колени, она едва могла стоять прямо, а в голове стало пусто и пусто.

Выпив последние капли из мочевого пузыря, она споткнулась в сторону от бульвара и села на лужайку. Ноги больше не могли её нести. Она тяжело дышала, чувствуя себя очень возбуждённой, почти до потери сознания. Она услышала голос:

— Как дела? Ты заболел?

Манон подняла голову. Склонившись над ней, стояла молодая женщина. Манон всё ещё тяжело дышала. Она не совсем понимала, почему эта женщина стояла там и задавала ей вопросы. Она хотела побыть одна. Она чувствовала себя так хорошо. Но Манон была воспитанной девушкой и считала, что должна дать вежливый ответ.

«Я очень хорошо, большое спасибо! И я совсем не болен. Я чувствую себя потрясающе!»

— Но, милый, ты же обмочился, на бульваре большая лужа, а трусы промокли! Нельзя же здесь сидеть, чтобы тебя никто не видел!

Её слова внезапно заставили Манон осознать её положение. Её лицо покраснело. Она сидела на лужайке, в юбке вокруг талии, расставив ноги и демонстрируя промокшие от мочи трусики. Она начала плакать.

«Так, так… Это не конец света!» Женщина говорила тихо. «Несчастный случай может случиться с каждым».

Она открыла сумочку и достала пачку бумажных салфеток. Она наклонилась и протянула Манон несколько салфеток.

«Пожалуйста, встаньте и посмотрим, не промокла ли где-нибудь ваша юбка. И вытрите этим ноги! Кстати, меня зовут Энн!»

«Манон», прошептала Манон. Она встала, и Энн осмотрела свою юбку.

— Вот повезло, у тебя сзади на юбке пятнышко малюсенькое. Никто его не заметит, да и всё равно скоро высохнет. А теперь вытри ноги. Она протянула пакет салфеток. «Возьми столько, сколько тебе нужно! И не забудь ещё вытереть между ног… Я отвернусь, пока ты не закончишь!»

Когда Манон закончила, Энн повернулась к ней и дружелюбно улыбнулась.

«Не унывайте, никто, кроме нас двоих, никогда не узнает о вашем маленьком происшествии! Быстрее домой, слишком долго носить эти мокрые трусики вредно для здоровья!»

С покрасневшими щеками Манон убежала. Через пару сотен метров она притормозила. Встреча с Энн очень её смутила, хотя она была ей очень благодарна за то, что она была так добра и услужлива. Но теперь она начала чувствовать возбуждение от своего смачивания. Мысли о том, что произошло, а также смущение от того, что её поймали, заставили её письку снова начать дёргаться! Это было такое приятное чувство, что она начала хихикать! Она покинула бульвар и прокралась за кусты. Она очень внимательно осмотрелась. Не видно ни души!

Она подобрала юбку и посмотрела на свои трусики. О, чёрт возьми! Они так промокли! Она наклонилась и принюхалась. Был сильный, но не неприятный запах её мочи! Она спустила трусики и вышла из них. Потом она подносила их к носу и нюхала и нюхала! Это было почти опьяняюще! Интересно, каков он на вкус, прошептала она про себя и засмеялась; она чувствовала себя такой непослушной! Она колебалась пару секунд, но потом открыла рот и сунула в него мокрые от мочи трусики. Хихикая, она начала сосать. О, это было так же чудесно на вкус, как и пахло! Немного похоже на солёный арахис, только намного лучше!

Пососав трусики, она засунула палец в свою мимику. Боже, это было так влажно, смесь мочи и соков её письки! Сосая и дроча, она очень быстро достигла такого всепоглощающего оргазма, что рухнула на попу! Сидя на лужайке, она яростно тёрла распухшую мимочку! Она не остановилась до того, как закончился её четвёртый невероятный оргазм. Тяжело дыша и с затуманенными глазами, на красном и потном лице у неё была широкая довольная улыбка.

###

В следующем выпуске Манон встречает Волшебный свисток и начинает учиться им пользоваться. Обещаю, этот свисток точно волшебный!

*002*2015-02-11 22:53

@fannywatcher

: Этнология (от греч.

?????, этнос, что означает «нация» [1]

) — раздел антропологии

— который сравнивает и анализирует характеристики разных народов

— и отношения между ними (ср. культурная, социальная или социокультурная антропология)[2].

*003*2015-02-11 22:54

Ха-ха! Я украл это из википедии! Спасибо за приятную похвалу!!!

