Барби и Кен, часть 1

Автор: lesful [x]

*000*2014-04-22 20:50

В отличие от рассказов о Вики, это вымысел. Есть интерес ко 2 части?

Барби надоел Кен. Всё лето они работали в одном отеле и жили в комнатах для персонала в задней части здания. Кен провёл много ночей в комнате Барби, он трахал её всякий раз, когда ему этого хотелось, настаивая, чтобы она всегда держала свою дверь незапертой на ночь, чтобы он мог войти и залезть в её постель и её пизду, когда захочет. Пару раз она просыпалась утром и обнаруживала его сперму на своём лице, когда он дрочил на неё, пока она спала. На прошлой неделе она проснулась от того, что он помочился на неё после того, как вошёл в её комнату пьяным. Он откинул простыни, прежде чем сделать это, и встал возле кровати, разбрызгивая свою горячую пивную мочу по всему её телу, так что это не было случайностью. . Он также заставил её отсосать ему, прежде чем, пошатываясь, вернуться в свою комнату, чтобы заснуть.

Кен в другой раз заставил Барби помочиться на пол в её собственной комнате, чтобы он мог смотреть. Они оба были немного пьяны, Кен, как обычно, помочился в раковину, которая была во всех комнатах для персонала, Барби подошла к двери, намереваясь пройти по коридору в общий туалет, и обнаружила, что она заперта. «Если ты не можешь выбраться, тебе придётся помочиться на пол», — сказал Кен. Барби отказалась и попросила ключ. — Я серьёзно, — сказал он, — подойди к окну, сядь на корточки лицом ко мне и помочись на ковёр. В настоящее время!»

«Пожалуйста, не заставляйте меня делать это, дайте мне сходить в туалет», — умоляла она.

— Делай, как тебе говорят. А теперь иди туда и помочись. — сказал он ей тоном, предполагавшим, что ей не следует спорить. «И убедитесь, что я получаю хороший обзор». добавил он.

Барби прошла через комнату и встала у окна. Повернувшись лицом к Кену, она подняла короткую юбку, которая была на ней, и начала спускать трусики. «Не! Просто отодвинь их в сторону», — отрезал Кен. Барби присела на корточки, широко расставив колени, и когда она потянулась под собой, чтобы стянуть трусики в сторону, её волосатая пизда улыбалась прямо Кену, сидящему на кровати в нескольких футах от неё. Она никогда не мочилась ни перед мужчиной, ни на ковёр, и её обычная замкнутость помешала бы ей сделать то же самое, но она была изрядно пьяна, и её мочевой пузырь к этому времени лопнул. Она закрыла глаза, представив, что одна сидит на корточках в укромном лесу, и выпустила немного прозрачной мочи, капающей на голубой ковёр.

Ещё немного, на этот раз струйка, и крошечная тёмная лужица синего цвета быстро впиталась. Затем Барби расслабилась, её моча свободно текла по полу, когда она слегка откинулась назад, её струя упала на ковёр в футе от неё. раскрытые губы. Кен зачарованно смотрел, пока она не кончила, потирая свой член, глядя на ручей и его источник. Бассейн на ковре к этому времени достиг двух футов в ширину, и только тогда Барби открыла глаза. Она была в ужасе от устроенного ею беспорядка, но Кен не дал ей шанса подумать об этом, прежде чем склонил её над кроватью и быстро трахнул сзади. Затем он рухнул на кровать и уснул.

Прежде чем она тоже легла спать той ночью, Барби решила, что пора двигаться дальше. В ту ночь, когда Кен разозлился на неё, она решила, что будет делать, прежде чем уйти. Барби приехала в Эксмут с севера, Кен был местным, и у него были друзья в городе. Как только Барби уйдёт, он всё ещё будет рядом, чтобы страдать от любых последствий. Барби подобрала новую работу и ушла на свидание. Так что в ближайшие несколько дней Барби намеревалась не только помочиться хотя бы раз на Кена, но и куда угодно, в чём его можно было бы обвинить или хотя бы заподозрить. Возможность помочиться на пол в спальне не только разрушила её запрет на мочеиспускание на пол, но и показала ей возможность мочиться со сдвинутыми набок трусиками, чего она раньше никогда не придумывала, но было определённым преимуществом. для подлой мочи. Она воспользуется этим в ближайшие несколько дней.

