Близняяшки (часть 1)

Автор: Pissfire [x]

*000*2017-02-24 02:15

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Следующая история содержит содержание, которое можно рассматривать как инцестуальное (девушка-девушка между членами семьи), однако история является чисто вымышленной, как и упомянутые люди.

Ещё одно предупреждение: я обычно пишу довольно длинные истории, так как хочу, чтобы у моих персонажей была некоторая предыстория, и мне нравится немного рассуждений в своих историях. К тому же английский не мой родной язык.

Несколько лет назад, когда однояйцевым сёстрам-близнецам Алексу и Джине было по 19 лет, они всё ещё жили со своей матерью Рэйчел, которой на тот момент было 45 лет. Отец бросил их, когда девочки были в детсадовском возрасте. Однако, когда Рэйчел и её бывший развелись, Рэйчел и её дочери получили половину акций её бывшей (довольно большой) компании и дом, который был построен незадолго до рождения близнецов. Благодаря упомянутым акциям у трёх девушек не было финансовых проблем. Хотя у них было достаточно денег на троих, у Рэйчел была работа в адвокатской конторе, где она работала 30 часов в неделю.

Алекс и Джина только что закончили школу и теперь хотели взять отпуск на несколько месяцев перед поступлением в колледж. Как и многие матери-одиночки и их дети, Рэйчел и близнецы были довольно близки, но, как и большинство из них, близнецы между собой были ещё более близкими. У обеих девушек до этого момента не было серьёзных бойфрендов, и, учитывая их предыдущие отношения с мужчинами (или мальчиками), они тоже не хотели его. Однако у них обоих был некоторый сексуальный опыт. Конечно же, они знали о любых сексуальных контактах друг друга. Но не только сексуально, а вообще они рассказали друг другу абсолютно всё.

Итак, однажды случилось так, что Джина гуляла с некоторыми из их друзей, а Алекс остался дома, потому что ей нужно было записаться в колледж. Джина, как правило, немного более занятой человек, сделала это за несколько недель до этого, так что у неё было время гулять с друзьями. Летом Джина и её друзья отправились на близлежащее озеро, чтобы позагорать и поплавать. Находясь на озере, девушки выпили несколько кружек пива и бокалов вина, что означало две вещи: во-первых, они все стали изрядно навеселе, и в конце концов большинству из них нужно было в туалет. Когда один из друзей Джины упомянул о её растущей потребности, четверо из них, в том числе и сама Джина, вдруг захотели уйти. Когда они поняли, что поблизости нет туалета, они сначала не знали, что делать. Проблема привела к обсуждению, в котором Райли, обычно самая тихая в группе, несомненно, поддержанная алкоголем в её теле, сказала:

«Почему бы нам просто не пойти в озеро или не пописить здесь, на пляже? Давай, нас никто не увидит, ближайшие люди в 100 метрах. А если вы стесняетесь, просто зайдите в озеро, это всего в пяти минутах ходьбы. Я не буду больше ждать». Вся группа выглядела удивлённой, но все быстро поняли, что Райли была права. Будучи довольно разговорчивой и не очень решительной группой, все они начали обсуждать, следует ли им отправиться на прогулку к озеру или идти туда, где они были, а это означало, что у них не было прикрытия. Все разговоры закончились, когда Райли, явно изрядно пьяная, сердито сказала: «О, просто заткнись, я не хочу больше ждать, и я не уверен, если бы я мог!»

Тем не менее, она спустила свои плавки от бикини, присела на корточки на песок, откинулась назад, широко раздвинула ноги и начала мочиться прямо там, где она была. Её мощная струя сначала попала в ногу одной из девушек, которая быстро отскочила в сторону, но затем образовала устойчивую, более метра длиной арку, которая затем ударилась о песок. Другие девушки недоверчиво смотрели на то, чему они были свидетелями: их застенчивая и хорошо воспитанная подруга Райли присела на землю, выставив свою волосатую письку на всеобщее обозрение, писая на общественном пляже. Райли понадобилось почти минуту, чтобы закончить, все остальные девушки в это время ничего не сказали и не сделали.

Когда она, наконец, закончила, Райли встала, задрала трусики и извинилась за то, что ударила девушку по ноге. Её любезное извинение заставило других девушек проснуться и они начали смеяться, одна из них даже предложила Райли сбрить волосы на лобке. Смеясь и шутя вокруг, Джина снова почувствовала желание пописить и упомянула об этом. После этого смелого шага Райли другие девушки должны были сделать свой ход, поэтому одна из них сказала: «Хорошо, пойдём сюда, но я постараюсь быть хотя бы немного тоньше, чем Райли». Это быстро нашло согласие у девушек, так что все они отошли друг от друга на несколько шагов, присели в разных позах, кто выше, кто ниже, и справляли нужду. Сама Джина просто выбрала высокую позу на корточках и отодвинула бикини в сторону. Вскоре все они отправились домой.

Когда Джина вернулась домой, ей не терпелось рассказать Алексу, что случилось. После того, как она рассказала ей о Райли и убедила её, что она это не выдумывает, Джина начала рассказывать сестре, что она думает обо всей этой ситуации: «Когда я увидела, как Райли писает там, единственной мыслью, которая у меня была, было: «Я хочу попробуй это, прямо сейчас». Было так логично просто пописить там, где ты находишься, вместо того, чтобы пройти весь путь до в*нной, тратить всю эту воду на смывание и так далее. — О боже, я сейчас звучу как сумасшедший , я, наверное, изрядно пьян». — «Мммм, ты действительно кажешься тревожно взволнованным всем этим», ответил Алекс.

«Да, но потом я сама помочилась туда, и это было так правильно, кроме того, это действительно меня возбудило. Моча была не единственным, что делало меня мокрой в то время, если вы понимаете, о чём я». Джина была такой взволнованная всем этим, она едва могла замолчать. «Хорошо, сестрёнка, тебе действительно нужно идти спать прямо сейчас, давай поговорим об этом завтра утром». Итак, Джина легла спать, а Алекс ушёл в душ. Принимая душ, Алекс думала о том, о чём Джина говорила ранее, сначала она думала об этом как о ещё худшей чепухе, чем её сестра-подросток обычно говорила, когда была пьяна, но Алекс должен был признать, что Джина была права с неудобствами о ходить в туалет, особенно с таким слабым мочевым пузырём, как у неё.

Во время мытья своих длинных чёрных волос ей вдруг захотелось пописить, и это ещё больше подтолкнуло её к мыслям о том, что сказала сестра. Вот Алексей и решил попробовать. Несмотря на то, что она знала, что мочиться в душе не так уж и много, для неё было в новинку писить куда угодно, кроме туалета. Удивительно, но одна мысль о том, чтобы пописить в душе и быть такой «непослушной», возбудила её. Поэтому она присела на корточки и расслабилась. Сначала её моча просто вытекала из её бритой письки, но затем небольшая, но стабильная струйка ушла в канализацию. И для Алексея это было прекрасно. Она чувствовала себя такой свободной и в то же время непослушной, и это только из-за такой простой вещи, как пописить в душе. Она сразу же начала массировать свою маленькую грудь размера B и тереть клитор. Когда она закончила писить, она также потрогала свою крошечную письку и быстро кончила.

На следующее утро, когда Рэйчел была на работе, Алекс сидела за столом для завтрака, когда Джина спустилась, одетая только в длинную футболку и трусики, и тоже села за кухонный стол. Алекс приветствовал её криком «Ты был прав!», Что изрядно смутило Джину. После того, как Алекс объяснил сестре, что произошло накануне в душе, Джина была поражена. Во время завтрака близнецы немного поговорили о своём новом открытии и в конце концов решили поэкспериментировать дальше. Через час они вместе пошли в продуктовый магазин и купили много воды, а также немного пива и вина.

Когда они вернулись домой, Джина сказала, что ей нужно пописить, а это означало, что девочки должны начать свой первый эксперимент, поэтому они пошли в в*нную. В в*нной они обсуждали, как провести эксперимент, и Алекс имел в виду, что им следует начинать медленно и использовать в*нну для первой попытки. Джина сняла штаны и рубашку и стояла там, не зная, что теперь делать, потому что, несмотря на то, что они были очень близки друг к другу, близнецы не видели друг друга обнажёнными уже несколько лет.

Зная, какая проблема была у её сестры, Алекс сказала: «Ну, я думаю, если мы хотим попробовать это вместе, мы увидим интимные части друг друга, кроме того, мы всё равно выглядим одинаково, так что я думаю, это справедливо, когда мы оба раздеваемся прямо здесь и прямо сейчас». Джина только кивнула и смотрела, как её сестра тоже сняла рубашку и джинсы. Когда оба близнеца стояли в нижнем белье, оба, казалось, не знали, что делать, поэтому на этот раз Джина взяла на себя инициативу, потянувшись к своему лифчику и сосчитав «три», «два», «один», и в конце концов сняла лифчик, одновременно с Алекс.

Они просто повторили процедуру для своих трусиков. Затем они оба стояли обнажёнными. Они обе были ростом около 1,65 м и оба весили около 45 кг, миниатюрные, у них были маленькие сиськи размера B и маленькие и упругие ягодицы. Киска Алекса была полностью выбрита, у Джины над писькой был небольшой треугольник. Поскольку Джине всё ещё нужно было пописить, она спросила, что теперь делать. Алекс сказал ей пойти пописить в в*нну, если она всё ещё хочет попробовать это, но Алекс медленно почувствовала, что желание пописить растёт и в ней самой.

Пока явно нервничающая Джина забиралась в в*нну и пыталась найти удобное положение на корточках, Алекс сказал ей подождать и оставить достаточно места, чтобы она тоже могла подняться. Джина с радостью ушла с дороги, так как ей не нужно было начинать в одиночку. Итак, они оба поднялись из в*нны и сели на корточки лицом друг к другу, оба медленно возбуждались видом своей обнажённой сестры и их обнажённой письки. Затем они начали мочиться, оба просто немного капали из-за нервозности. Но этого оказалось достаточно, чтобы Джина почувствовала себя совершенно по-новому.

Незаметно Джина начала тереть свою письку и через несколько секунд начала стонать. Тем временем Алекс наблюдала, как её сестра писает и мастурбирует, что так возбудило её, что она забыла обо всех своих нервозностях, и её моча хлынула из её письки. Издаваемый при этом шум позволил Джине открыть глаза и понять, что она мастурбирует на глазах у сестры. Джина быстро остановилась, но Алекс сказала ей продолжать и начала мастурбировать. Через несколько минут оба вышли и улыбнулись друг другу.

Они определённо собирались экспериментировать дальше.

