Грязная Мэри

Автор: Brutus [x]

*000*2018-02-11 20:33

В юридической фирме Rills and Turner Брет проработал два месяца уборщицей. Давно разведённый, немолодой, отвыкший от жизни и преклоняющийся перед писающими женщинами, он особенно любил ухаживать за женскими туалетами на первом и втором этажах. Он часто обслуживал их в самые загруженные часы дня, что давало предлог быть в доме или рядом с женщинами и слушать, как они справляли нужду. Даже когда они не были внутри, вентиляционные отверстия в нижней части дверей туалетов в сочетании с обычной тишиной коридоров позволяли легко слушать.

Он не торопился, протирая пол несколько раз в день, зная, что его больное колено, которое вызывало постоянную боль, заметную хромоту и более медленный темп работы, не вызовет беспокойства. Каждая женщина, которую он слышал, была музыкой для его ушей, от нежных струек до мощных потоков, от пяти секунд до более минуты. Его любимицей была Шерри, миниатюрная секретарша на стойке регистрации, несмотря на её близкое сходство с его бывшей женой. Брет ни разу не услышал от неё нежного ручейка, но каждый раз, когда он ловил её на пути, он был сильным и громким.

Теперь ему представилась уникальная возможность. Марк, уборщик, который обычно работал на верхнем этаже, взял двухнедельный отпуск, чтобы дать отдых вывихнутому запястью. Брет вызвался работать в вечернее время не только из-за дополнительной платы, которая облегчила бы его алименты, но и из-за возможности послушать любую из дам на этом этаже, которые могут работать допоздна, если они пойдут в туалет. Во вторник, в первый день прикрытия Марка, Брет отправился на шестой этаж на вечер. Вскоре после прибытия он понял, что не услышит ни одной женщины в туалете, так как все уже разошлись по домам, за исключением нескольких парней. Войдя в одну из трёх женских уборных кабин с нулевыми ожиданиями, он был заинтригован, обнаружив в третьей кабине огромный беспорядок.

Сиденье унитаза было покрыто жёлтыми брызгами. На полу за туалетом была лужа, которая тянулась в соседнюю кабинку, всё ещё мокрая, так как, должно быть, это была недавняя авария. Запах мочи остался. Теперь Брету стало любопытно, какая женщина или женщины были достаточно неосторожны, чтобы уйти, даже не вытерев сиденья. Тем не менее, он был взволнован визуальным и невероятным пренебрежением, поскольку в здании работали только успешные бизнес-леди высокого класса. За годы работы дворником он знал, что даже женщины с высоким социальным статусом часто примитивны в своём поведении в туалете.

На следующий день Мэри, один из адвокатов фирмы, известная своим агрессивным стилем в суде, пошла к своему акушеру-гинекологу по поводу досадной проблемы. Когда доктор Миллер спросил, что её беспокоит, она ответила: «Ну, с тех пор, как три года назад у меня родился ребёнок, моя моча была… действительно сумасшедшей? В основном это просто идёт везде, и я не могу пописить, не устроив беспорядок. Я имею в виду, когда я дома, я сижу, и обычно это не проблема, за исключением случаев, когда иногда он уходит под сиденье на пол. Но я зависаю в общественных туалетах и ??когда захожу, то просто ужас, иногда разбивается на 3 потока. Он охватывает меня, и сиденье полностью промокает.

Он даже попадает на пол. И у меня всегда был большой мочевой пузырь, так что это много. Я не хочу, чтобы коллега видел, как я выхожу, захожу после и знает, что я одна из тех сучек, которые оставляют мочу на сиденье. Я так устала всё время вытирать ноги, попу, штаны и обувь. Слишком много работы каждый раз чистить сиденье, понимаете? Подождите секунду, это может быть мой клиент, … нет, это просто мой муж… Эм, так вы можете что-нибудь сделать? Мне всего тридцать четыре, это похоже на проблему пожилых женщин, без обид.

Доктор Миллер усмехнулся и сказал: «О, дорогая, я точно знаю, о чём ты говоришь. У меня тут много женщин жалуются на одно и то же, вы не поверите. Это происходит со мной с тех пор, как несколько лет назад наступила менопауза. Если вы серьёзно относитесь к исправлению, я могу сделать лабиопластику, чтобы всё подтянуть и изменить форму. Это расчистит путь для вашего потока, чтобы сделать чистый выход. Просто позволь мне взглянуть на то, что у тебя там внизу, и посмотреть, что я могу сделать.

Стянув с неё штаны и отодвинув стринги в сторону, доктор Миллер подтвердила, что виноваты длинные внутренние половые губы Мэри, поскольку она осторожно потянула их, чтобы увидеть, насколько они растянуты. — О да, у тебя здесь губы немного разболтались. Поэтому, когда ваша моча выходит, они мешают и заставляют вашу мочу течь повсюду, точно так же, как вы кладёте палец на шланг. Я могу исправить это для тебя». Мэри решила, что подумает о том, чтобы пройти процедуру через несколько месяцев, после того, как дело, в котором она была замешана, будет улажено.

В четверг вечером Брет прибыл на верхний этаж через несколько минут после пяти. В среду он не обнаружил ни одной катастрофы с туалетом из-за того, что Мэри взяла выходной. Всё ещё держась надежды, что его таинственный моча-бандит снова нанесёт удар, он пошёл прямо к женскому туалету и снова не нашёл ничего захватывающего, поскольку Мэри не пользовалась туалетом, вместо этого воспользовавшись туалетом в ресторане, который она посетила на обед ранее. тот день. Разочарованный, он согласился с тем, что тот, кто устроил беспорядок два дня назад, вероятно, никогда не сделает этого снова, по крайней мере, до того, как его двухнедельное задание по прикрытию Марка закончится.

Около восьми часов Брет опоздал, всё ещё бродя по офисам и столам, собирая дополнительный мусор, результат празднования выигранного дела. Боль мягко напомнила ему, что его колено не любит такие поздние часы. К его удивлению, выходя из кабинета Грега, генеральным директором компании была Мэри, поправлявшая ей волосы и воротничок. Он иногда видел, как она выходила из здания и выходила из здания, и знал, что она адвокат, но не более того, кроме того, насколько ей было жарко и как быстро она водила свой «Мерседес», у неё была довольно тяжёлая нога, когда она подъезжала утром и уход после работы. Мэри даже не заметила его, так как она сразу же посмотрела на свой телефон, чтобы написать текст, пока мощно шла по полу в сторону зала. Уже застигнутый врасплох, увидев, как она вышла из закрытой двери кабинета генерального директора, он получил ещё один приятный сюрприз, когда она направилась прямо в туалет.

Получив внезапную возможность прислушаться к тому, что он мог услышать, Брет подошёл к женскому и встал снаружи сразу после того, как она вошла. прекрасный звук её тяжёлого потока, врезающегося в воду под высоким давлением. Он эхом разносился по туалету, просачиваясь из дверных проёмов в пустой, шепчущий тихий коридор. Его сердце колотилось от волнения из-за тома, который она производила. Через несколько секунд Мэри отпускала с полной силой, и звук становился всё громче и сильнее. Брет не мог вспомнить, когда в последний раз слышал, чтобы женщина так сильно мочилась.

Прошло ещё несколько секунд, и он ничего не услышал. Его настойчивое любопытство не могло не слышать, что она делала, и самым смелым из его поступков он отбросил осторожность на ветер и толкнул дверь, засунув голову в туалет. Теперь он мог слышать пронзительный звук, звучавший от того, что моча Мэри с огромным давлением ударялась о фарфоровую посуду унитаза. Он также мог различить лёгкое шипение, удивлённый тем, что она всё ещё мочилась, учитывая, как сильно это текло. Затем её поток вернулся к посадке в воду, окончательно ослабев.

Радости услышать её было достаточно, чтобы на этот краткий миг постоянная боль в колене ушла. Когда прошла почти целая минута, моча прекратилась, а затем вырвалось ещё несколько струй под высоким давлением. Она громко выдохнула, напрягаясь в последних толчках. Закончив, Мэри вздохнула с облегчением и прерывисто вздохнула и оглянулась, увидев свой последний беспорядок и уверившись, что она оставит его. Тихо выйдя наружу, Брет услышала грохот диспенсера туалетной бумаги, а затем смыв и лязг её каблуков, идущих из кабинки к двери.

На этот раз она увидела Брета в холле, который очень убедительно притворился, что поглощён мытьём полов, с наушниками на месте. Ничего не думая о нём как о дворнике, она направилась к лифту, чтобы уйти. Затем он мельком взглянул на неё и увидел на её лице лёгкое выражение беспокойства, которое выдавало её дискомфорт. Её фасад секретности был разрушен в одно мгновение. Прежде чем дверь открылась, у неё зазвонил телефон, на который она ответила: «Привет. Мне снова пришлось работать допоздна, я сейчас ухожу». После того, как лифт опустился, Брет подошёл к окну в конце офиса и выглянул наружу. Мэри прошла через стоянку внизу, направляясь к своей машине. Войдя в машину и запустив её, она опустила окно, чтобы выбросить на землю пепельницу, полную окурков. Затем, как обычно, она включила передачу и завела машину, двигатель громко заработал, пока она мчалась по стоянке, сливаясь с шоссе и исчезая в ночи.

Теперь, имея туалеты в одиночестве, Брет направился обратно через офис к женскому туалету. Возбуждение снова достигло пика от того, что он мог найти в киоске Мэри, задаваясь вопросом, не была ли она его таинственной бандиткой из вторника. Когда он вошёл, сладкий запах её духов всё ещё витал в воздухе. Брет пробрался внутрь киоска и увидел то, что надеялся увидеть, то, что, как он думал, он никогда больше не увидит и никогда не узнает, кто это сделал. Сиденье унитаза было залито толстым слоем жёлтых брызг, несколько капель всё ещё падали с внешнего края сиденья на пол, в большей степени к его задней части. Задняя конструкция, выступающая из-под сиденья, прикреплённого к стене, также была покрыта её мочой. Брет пребывал в благоговейном трепете перед тем, что сделала Мэри, медленно оглядывая оставшуюся позади грандиозную катастрофу.

Продолжая осматривать местность, он увидел, что её моча также брызнула на саму заднюю стенку в нескольких дюймах над унитазом. На нём лежало небольшое скопление видимых капель, которые тянулись вниз, окрашивая промежутки между плитками. Глядя на пол, отражение верхнего света привлекло внимание к луже, образовавшейся от какой-то её струи, полностью промахнувшейся мимо унитаза. Лужа Мэри побежала по полу, снова в соседнюю кабинку. При ближайшем рассмотрении выяснилось, что ей также удалось обрызгать контейнер для женских отходов рядом с унитазом, так как несколько случайных капель остались на крышке и сбоку от него.

Видя, как её моча так небрежно разбрызгивается повсюду, Брет чувствовал возрастающее сексуальное влечение, чем дольше он смотрел. Теперь он знал, что, несмотря на её элегантную внешность и высокое положение в фирме, она была вполне корыстной и не раскаивалась в своём поведении. Он задавался вопросом, была ли обеспокоенность на её лице в лифте вызвана тем, что она внезапно осознала, что её видели с Грегом, или тем, что она устроила непростительный беспорядок в туалете и намеренно покинула его. Она, конечно, никогда не ожидала, что уборщик окажется в здании так поздно, чтобы соединить её с одним из них.

Перед тем, как начать процесс вытирания большой лужи, Брет достал телефон, чтобы сделать несколько фотографий туалета. Вернувшись через несколько минут с ведром для швабры, он вымыл пол в обеих кабинках и в конце концов добрался до грязного туалета. Он сделал паузу, прежде чем вытереть мочу Мэри с сиденья, и начал обдумывать идею, которой у него никогда не было в прошлом. Брет постоял минуту, размышляя, какой на вкус будет её моча. С одной стороны, казалось отвратительным даже думать об этом, а с другой стороны, вкус её телесных жидкостей казался безобидной формой лёгкой близости, наряду с удовлетворением от того, что впервые попробовал женскую мочу. Преодолев сильную нервозность, он решил поддаться своему любопытству, медленно опустившись на колени, стараясь приспособить колено, наклоняясь ближе к унитазу.

Золотые капли мочи Мэри были хорошо видны, когда они лежали на белом сиденье. Всё ещё нервничая и колеблясь, Брет высунул язык и коснулся холодной мокрой поверхности. Вкус её солёной мочи во рту странно возбуждал его, чего он не ожидал. Его сила воспламенила его вкусовые рецепторы до такой степени, что его лицо покрылось мурашками. Он вспомнил её сексуальные, гладкокожие ноги и круглую попку в обтягивающей чёрной юбке, когда она шла к лифту всего каких-то десять минут назад. Вкус и вид её тела заставили Брета поддаться сильному возбуждению и скользнуть языком по сиденью унитаза, слизывая каждую каплю, оставленную Мэри. Улыбаясь от волнения, он прошептал себе: «Чёрт, я больной ублюдок!»

Облизав сиденье, он закончил вытирать его дезинфицирующей салфеткой, так как сильный аромат её мочи обволакивал его рот. Когда он вышел из уборной, Грег направлялся к лифту, и оба мужчины кивнули друг другу на прощание. На следующее утро Брет шёл по коридору первого этажа со своей тележкой для уборки, а Мэри вошла в здание, чтобы направиться на верхний этаж. Увидев его, она снова выдержала зрительный контакт всего на мгновение дольше, чем обычно, этого было достаточно, чтобы выразить своё беспокойство по поводу того, что он может знать. Она быстро отвела взгляд и продолжила идти, пока они проходили мимо друг друга. Брет просто сказал: «Доброе утро». Раздражённая тем, что с ней заговорил хромающий уборщик, Мэри неохотно ответила тем же, не оборачиваясь. Затем Брет улыбнулся про себя и продолжил свой путь.

*002*2018-03-15 23:14

{{13 марта 2018 г. в 18:28 Дэвид Джаррелл сказал:

Очень, очень понравилась эта история! Я фанат вашей работы, особенно учитывая, что в ваших персонажах обычно представлены женщины с огромными мочевыми пузырями, способными извергать взрывные, оглушающие потоки. Надеюсь, ты продолжишь писать, потому что ты талантливый рассказчик с великолепной дикцией и образами.

}}

Спасибо, сэр, я ценю это. На самом деле я заканчиваю свой последний прямо сейчас и скоро его выложу. Спасибо за чтение!

