Лаватрианский университет: курс PISS; Часть 4

Автор: Vassal [x]

*000*2019-12-02 23:28

Примечание: в последнее время у меня появилось больше времени для себя, так что я могу «найти немного вдохновения», так сказать, и у меня будет больше времени! О чудесная жёлтая муза! Писательский кризис суперреален, даже без времени, чтобы побаловаться, но кто может жить в одиночестве в этой экономике в соответствии с обрядом?

Войдя в столовую, я решил зайти к шеф-повару Эрин и её су-шефу Эмилии. В универе я работал в столовой студенческого общежития и чувствовал себя более чем комфортно на кухне. На самом деле я оказалась там в свободное время. Старые привычки, можно сказать. Эрин держала тесный корабль здесь, в посольстве, хотя они были только вдвоём. Молодой шеф-повар разрешал мочиться на своей кухне, но только в большую металлическую миску, которую она держала для этой цели, или в многочисленные мусорные баки. Она настояла на том, чтобы её су-шеф и все помощники выставляли себя напоказ, используя круглый сосуд в качестве туалета, если только это не час закрытия. Чистота всегда важна на кухне, смачивание не было возможным, пока все не были накормлены.

Эрин родилась в Великобритании и была блестящим шеф-поваром. Крупногрудая блондинка присоединилась к нам только после того, как узнала о нашей свободной культуре и справилась с тем фактом, что у неё крошечный мочевой пузырь, к сожалению, не подходящий для долгих смен, которые её ждали в мире профессиональной кулинарии. Полюбив новую свободу, которую ей предоставила, Эрин обязательно заказала самые большие металлические чаши для смешивания, какие только могла.

Эмилия была уроженкой Лаватрии и уже привыкла к местной кулинарной культуре Лаватрии. В Лаватрии повара обычно держали мочевой пузырь как можно дольше. Вопреки здравому смыслу давно признано преимущество чистой кухни. Часто поварам и поварам разрешалось носить штаны без промежности, чтобы они могли свободно мочиться в низкие мусорные баки, установленные за линией. Только самые высокие считались хорошими поварами, и брюнетка была высокой, с длинными ногами, подчёркнутыми красивыми ягодицами, где Эрин выделялась грудью, а Эмилия — ягодицами. Бесплатный комбо, подчёркнутый их совместной работой в качестве шеф-повара и су-шефа.

Когда студенты выстроились в очередь, чтобы сделать заказ, я встал из-за очереди, чтобы пожелать дуэту доброго утра. Я ухмыльнулся, увидев большую металлическую миску, уже наполненную прозрачной жёлтой жидкостью, на полу со стороны Эрин на станции соте. Словно не замечая нас, Эрин перепрыгивала с ноги на ногу к металлической миске. Она быстро стянула брюки до лодыжек и наклонилась над чашей, открывая нам хороший вид на расстёгнутый верх её поварской куртки. Студенты смотрели, отвисшие челюсти, когда Эрин наполовину присела на корточки над металлической чашей и начала справлять нужду в ожидающий сосуд, новая моча громко смешивалась и пузырилась с отработанным содержимым её предыдущей мочи. Небрежно я отдал свой приказ Эрин, когда она опустошила себя перед нами, металл громко резонировал, когда золотая жидкость закружилась.

Словно по сигналу или воодушевлённая шеф-поваром, Эмилия подошла к прямоугольной корзине, которая возвышалась до бедра брюнетки, и стянула её брюки и трусики до колен, умело расположив свою письку над углом корзины, и отпустила захват. на её мочевом пузыре, брызги её письки барабанили по несомненно уже пропитанным экскрементам.

Кристен, Джесс и Тодд, не зная, что делать, вежливо подождали, пока дуэт закончит, умело стряхивая капли со своих промежностей и подтягивая брюки, прежде чем сделать заказ. Я заметил, что каждый ученик взял большую кружку кофе, и я сделал это сам. Так как это была небольшая группа, я сел с троицей за один из больших столов. На полпути к еде, после того как Эмилия выпила и снова налила кофе, Кристен начала ёрзать, и я мог сказать, что остальные тоже подтянулись.

Говоря откровенно, я сказал: «Послушай, если тебе нужно в туалет, просто иди куда угодно, здесь нет ничего запретного». Я мог бы легко продемонстрировать, как кофе проходит сквозь меня, но я хотел, чтобы студенты экспериментировали самостоятельно. Эти трое выглядели явно смущёнными, поскольку их лица приобрели согласованный оттенок красного. Неудивительно, что Тодд начал действовать первым, оглядев комнату, как виноватый ребёнок, и направился к углу с мусорными баками. Должно быть, он взял пример с су-шефа, когда тот повернулся к нам спиной. Услышав расстёгивающийся звук, он, должно быть, вытащил свой член, и прошло несколько секунд, прежде чем молодой человек, писающий в мусор, услышал предательскую барабанную дробь. Вскоре брызги стихли, и Тодд встряхнул свой член и засунул его обратно в штаны.

Решив, что это самое лучшее место, Джесс быстро встала с салфеткой в ??руке и заменила Тодда у мусорных баков. Решив, что она не может подражать Эмилии, она сняла свои шорты и трусики, оставив их вокруг одной лодыжки, когда она оседлала мусорное ведро, давая нам прекрасный вид на её бледную попу. Протянув обе руки, Джесс раздвинула губы своей письки и выстрелила лазерным лучом в мусорное ведро, разбрызгивая и брызгая недавним туалетом Тодда. Она глубоко вздохнула, когда её мочевой пузырь потекла под ней, предоставив нам прекрасный вид на её чистую струю, устремляющуюся в мусор. Когда её поток замедлился, она несколько раз брызнула, прежде чем вытереться салфеткой, бросив её в охлаждающий бассейн внизу.

Это, должно быть, было слишком для Кристен, которая теперь ёрзала ещё больше. «Я не думаю, что доберусь до мусорного ведра», — сказала она, быстро схватив свою пустую кофейную кружку. Быстро отодвинув сиденье, она поставила кружку на пол и присела над ней на корточки, задрав юбку и стянув трусики в сторону. Я мог представить себе, что происходит напротив меня, затенённый столом между нами. Кристен деликатно держала свою муфту над ожидающим горлышком кружки, её крошка отчаянно пыталась вырваться, отодвигая губы в сторону, когда она громко шипела в кружку. Джесс, должно быть, поняла, что кружка наполнилась, потому что быстро подошла и протянула свою рыжеволосой. В потоке было отмечено быстрое изменение тона, когда она начала пис*ть в кружку Джесс. Удивительно, но она прекратила пить, когда закончила наполнять вторую кружку.

Не обращая внимания на то, что Кристен всё ещё нужно идти, я объявил: «Все отлично поработали. Первый шаг всегда самый трудный, сейчас нам мало что делать, так как мы откладываем до полудня, не забудьте увлажнить! Всё-таки лето». Я позволил ученикам убраться и уйти, когда допил третью чашку кофе. Я улыбнулся про себя, наблюдая, как Кристен лихорадочно пытается понять, что делать с содержимым кружки. Мне было приятно видеть, как она быстро огляделась, прежде чем выбросить их в мусорное ведро, которое Тодд и Джесс использовали несколькими мгновениями ранее, надеясь, что никто не увидит.

К этому моменту моя потребность достигла предела, но я спокойно подошла к мусорным бакам, улыбаясь озеру прозрачно-жёлтого цвета на дне и скомканным салфеткам, плавающим наверху. Поставив свои блюда и поднос на стеллажи в комнате для мытья посуды, меня снова приветствовали Эрин и Эмилия с другой стороны. Именно сейчас я расстегнул молнию на брюках и достал пенис. Подойдя к высокому окну, я направил свой член вверх и выстрелил высокой дугой над своей и студенческой посудой. Подглядывая за кружками, я целенаправленно начал наполнять одну.

Эмилия быстро схватила его, когда бледно-жёлтая жидкость была на полпути. Если бы только Кристен знала, что Эмилия пьёт мочу! На самом деле, сотрудники и студенты обычно оставляли ей тёплые стаканы, когда убирали посуду. Она родом из деревни, где употребление мочи всё ещё было повседневным занятием. Эмилия была бы более чем счастлива забрать полные кружки из рук Кристен. Поскольку я всё ещё был в полном потоке, Эмилия протянула пустую чашку, и я уступил ей несколько секунд. Проверив многое из того, что я оставил, я сделал несколько последних сильных рывков из кончика головки члена, приземлившись прямо в уборной с громким шлепком.

Выпив вторую чашку, Эмилия удовлетворённо вздохнула: «Спасибо за это, Эрин слишком застенчива в своих вкусах, она не даст мне выпить, если не будет готова. Я рад, что начался новый семестр, так утомительно пить только своё».

«Я повар! Конечно, я бы беспокоилась о вкусе, — ответила Эрин, покраснев от смущения.

Засунув свой член обратно в штаны, я ответил: «Не волнуйся, Эмилия, ты обязательно получишь много подарков от этого класса, эти трое могут быть немного застенчивыми, но ты должна увидеть остальных, я уверен, что они Скоро наполню для вас стаканы.

Я присоединился к ним двоим в столовой, так как они следили за тем, чтобы всё было на своих местах. Я показал им мусорное ведро, которое все трое использовали в качестве туалета, и пара хихикнула, заглядывая туда. В середине разговора Эрин просто присела на корточки, натянув брюки и трусики на колени, и шумно обрызгала ковёр перед собой. Мы с Эмилией ухмыльнулись, наблюдая, как горячая прозрачная жидкость шеф-повара вытекает из губ её светловолосой подстриженной манды. Если этого было недостаточно, чтобы увидеть шеф-повара, деловито писающего в столовой её собственной кухни, су-шеф последовала его примеру, добавив свою мочу к растущему пятну внизу, как только Эмма и другие студенты вошли в комнату.

Выйдя из столовой, я вернулся в классные комнаты, чтобы подготовиться к дневным занятиям. По пути я увидел, как Кристен и Джесс бегают по стене здания. Выглянув из-за угла, я увидел, как Кристен опорожняет остатки мочевого пузыря у основания стены здания. Джесс, которая, как я полагал, стояла на страже, вместо этого смотрела на голую промежность рыжей головы.

