Она должна была уйти до того, как мы начали. Ветман

Автор: wetmanjf [x]

*000*2016-05-25 14:37

Это история, основанная частично на вымысле, а частично на реальных фактах :)

Прошлой ночью я записплся на веб-камеру с Николь. Моё время было ограничено, поэтому я смог заказать только 30-минутный чат. Я планировал задать ей несколько вопросов об услугах, которые они предлагают, чтобы подготовить обзор. Я подключился к своей веб-камере, и через пару минут вошла Николь. Она была очень хорошенькой… как я и представлял. Стоя за своим стулом, Николь представилась, а затем сказала: «Позвольте мне пописить, и тогда мы начнём».

Я сказал ей, что у меня есть только 30 минут, и я хотел задать ей много вопросов, поэтому у меня не было времени, чтобы она сделала перерыв в в*нной… Я попросил её, пожалуйста, присесть. Она неохотно согласилась. Она объяснила, что только что вернулась домой после посещения друга и не успела сходить в в*нную, прежде чем включить веб-камеру. Я сказал ей, что осталось всего 30 минут, и я был уверен, что она сможет продержаться, пока мы не закончим болтать.

Мы начали «интервью», которое прошло очень хорошо. Я многое узнал о Николь и о типах услуг, которые она предлагала своим клиентам, включая фут-фетиши и фетиши с мочой. Она также начинает работать в группе по продаже трусиков. Николь была очень дружелюбна, но казалась немного озабоченной, пока мы разговаривали… много ёрзала на своём месте.

Вскоре наше время подошло к концу… Я поблагодарил Николь за дружелюбие и пожелал ей всего наилучшего в её приключениях. Она встала, как будто собиралась уйти, но я сказал ей, что у меня ещё есть 4 минуты, и я хочу получить то, за что заплатил. К этому времени она уже танцевала ступня к ступне и скрестила ноги, пытаясь удержать переполненный мочевой пузырь. «Осталась минута», — сказал я ей. Внезапно она вздохнула… «О, дерьмо, вот оно», — запнулась она. Я смотрел, как промежность её штанов темнеет, и потоки мочи текут по каждой ноге. К настоящему времени было бесполезно пытаться сдерживаться, поэтому она просто отпустила его, пока её мочевой пузырь не опорожнился. — Я думаю, тебе понравилось, не так ли? она сказала. Я сделал. Теперь наше время вышло, и мне пришлось уйти. До скорого.

Кстати, трусики, которые были на ней, скоро будут в моей коллекции :)

Ветман

*003*2016-05-26 15:29

{{

Вы получаете бесплатную дату для хорошего обзора? Если так bigweeny дать хороший обзор тоже. :wink: :angelic: :woot:

}}

Нет свободной даты. Я заплатил ей так же, как и все остальные :-)

*005*2016-05-28 12:34

Я использовал Skype раньше, но никогда не для сеанса мочи. Работал нормально для меня. И вчера я получил по почте трусики Николь. Удачи Стив

