Три сестры и смотритель

Автор: Kinglear07 [x] (-)

*000*2021-07-26 03:51

Всем здравствуйте!

Это очень важная история для меня. Это то, над чем я размышлял в течение нескольких месяцев, и наконец решил, что пришло время выразить это словами. История полностью вымышленная и представляет собой комбинацию множества различных сценариев, которые я придумал в своей голове, и все они объединены в одну большую историю. На данный момент у меня запланировано 14 частей истории, три с половиной из которых уже написаны. У меня было больше желания закончить эту историю, чем любую другую, которую я начинал раньше, так что, надеюсь, я смогу это сделать!

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ!!!

Эта история включает в себя как смачивание, так и возню, а также сексуальные темы (иногда). Я понимаю, что беспорядок — это то, что не для всех, поэтому, если вы не в этом, не нужно продолжать, потому что почти каждая глава будет включать это. Что касается секса, я не уверен, сколько людей здесь тоже этим увлекаются, но было важно, чтобы он был в истории. Моча и пачкание, а также подгузники, в моём сознании, являются половым актом, поэтому естественно половые акты последовали их примеру. Итак, просто честное предупреждение. Всем в этой истории 17 лет или больше, и подразумевается (И УКАЗАНО ЗДЕСЬ), что всё происходит по обоюдному согласию, на случай, если с этим возникнут какие-либо проблемы (которых не будет).

Наконец, я искренне хочу, чтобы люди сообщили мне, что вы думаете! Я писатель по профессии, поэтому я надеюсь, что мой рассказ улучшился или улучшится по ходу рассказа. Так что, пожалуйста, оставьте свои мысли, и дайте мне знать, если вам это нравится, не нравится, всё, что вы хотите. Спасибо и приятного чтения!

###

Я считаю себя очень благословлённым. Я жил в основном нормальной жизнью, более или менее успешной на протяжении всей школы, никогда не попадал в неприятности и был в основном счастлив, но всё это время. Я говорю это, потому что то, что происходит в течение следующего года моей жизни, — это то, чего я никогда не думал, что заслуживаю, но, тем не менее, получил больше всего удовольствия. Итак, без лишних слов позвольте мне погрузиться в историю.

Меня зовут Стив, и у меня есть девушка по имени Милли. Милли 19 лет, а мне 21. Рост Миллис 175 см, у неё длинные каштановые красивые волосы, большие сиськи и большая попа. Разница в возрасте не смущает, потому что мы оба познакомились, когда учились в колледже. Мы встречаемся уже около 2 лет, и можно с уверенностью сказать, что мы оба по уши влюблены друг в друга и рассчитываем встретиться ещё очень долго. Но, должно прийти снежное удивление, что не всегда всё было просто.

И я должен упомянуть, что, поскольку её мать несколько раз выходила замуж, не только Милли боролась. У неё также есть 18-летняя «сводная сестра» и 17-летняя «сводная сестра». Я использую кавычки, потому что, поскольку её мать вышла замуж за нескольких парней, у некоторых уже есть дети, трудно уследить, кто чей ребёнок. Важно знать, что иногда их воспитывали как двоюродных братьев или сестёр, а иногда они жили отдельно. Но они всегда поддерживали связь и заботились друг о друге. Они искренне любят друг друга и вместе пережили худшее в своём детстве.

Милли родом из очень тяжёлого прошлого разбитого дома. Её мать несколько раз разводилась, а также много раз переезжала. Поскольку она всегда оставалась с матерью, у неё никогда в жизни не было фигуры отца, и это было очень тяжело для неё. Более того, её мать также является лучшим образцом для подражания. Она пила, курила и никогда особо не заботилась о благополучии Милли. Итак, с тех пор, как Милли поступила в колледж, ей более или менее приходилось заботиться о себе и во всём разбираться самостоятельно. И она тоже была не очень хороша в этом. Что ж, она оказалась в основном нормальным, здоровым человеком, она была довольно эмоционально отсталой и на самом деле не была готова покорить мир.

То есть, пока она не встретила меня. Когда мы впервые увидели друг друга, это было похоже на фейерверк. Не буду вдаваться в подробности, но мы сразу поняли, что созданы друг для друга. У нас было так много общих интересов, мы любим проводить время вместе, и мы так хорошо работали вместе.

После первого года знакомства мы стали жить вместе. Это произошло по ряду причин. Во-первых, я действительно не возражал против этого, и это, безусловно, экономило деньги. Во-вторых, и что более важно, она действительно нуждалась в этом. Как я уже сказал, её семейная ситуация была разбита, и возвращение к матери было не идеальным вариантом. Так что жить вместе действительно было лучшим решением для всех.

Вскоре после этого мы обнаружили, что наша совместимость даже больше, чем мы думали. Слабые эмоции Милли сделали её такой… Как бы это поделикатнее выразиться. За неимением лучшего термина, у Милли проблемы с отцом. И нет, я не имею в виду, что она обращается со мной как со своим отцом или всё время называет меня папой в постели. Но она обращается ко мне за советом и обращается ко мне за помощью во многих вещах в её жизни. Не совсем как отношения отца и дочери, а больше как отношения большие/маленькие. И чаще всего это обычно проявлялось сексуально больше, чем где-либо ещё.

Именно здесь я должен упомянуть, что это очень сексуальная история. Потому что у Милли есть особая изюминка, которую я очень люблю. Я уже упоминал о большой/малой динамике, но она глубже. Скажу прямо: чахлое воспитание Милли означает, что она так и не научилась ходить на горшок. Её родители никогда не утруждали себя её дрессировкой, поэтому в конце концов ей пришлось тренироваться самой. И она не сделала хорошую работу. Так что за свою жизнь у неё было много несчастных случаев, как мокрых, так и грязных. Она научилась с этим жить, и это её больше не беспокоит, тем более, что она такая осторожная.

Однако после того, как она рассказала мне об этом через несколько месяцев после начала наших отношений (когда мы начали становиться серьёзными), я почувствовал, что умер и попал в рай. Я сразу сказал ей, что у меня есть фетиш на девушек, которые мочатся и пачкаются где угодно, когда угодно и как угодно. Она так боялась мне сказать, но когда я сказал ей об этом, она просто таяла и так широко улыбалась. Именно тогда мы ЗНАЛИ, что созданы друг для друга.

Так что со временем всё расцвело. Большое/маленькое событие произошло не сразу. Но из-за того, что Милли довольно часто мочилась и пачкалась, и это очень быстро приобрело сексуальный характер, Милли начала искать во мне отцовскую фигуру, которой у неё никогда не было в детстве. Очевидно, она не считала меня своим отцом, но определённо обращалась со мной как с большим по отношению к своему маленькому (по крайней мере, в постели и в более серьёзные моменты, когда требовалась зрелость).

Милли была более чем счастлива начать мочиться и пачкаться по моим меркам. Мы часто гуляли или отдыхали дома, а она просто уходила. По сей день каждый раз такой же захватывающий, как и предыдущий. И мы всё ещё узнаем больше об этом каждый день. Но блин, это конечно невероятно.

Вся эта экспозиция должна сказать, что Милли и я действительно чувствуем себя идеальными друг для друга как эмоционально, так и физически, и сексуально. И это хорошая отправная точка, чтобы перейти к сегодняшнему дню.

«Доброе утро, Стив», — сказала Милли, когда мы проснулись от звука будильника.

«Доброе утро, Милли, как дела, дорогая?»

— Я в порядке, ты хорошо спал?

— Конечно, а ты?

«В значительной степени, хотя мне пришлось уйти посреди ночи», — сказала она, немного надувшись.

— Ой, ты успел в туалет?

«Нет я не сделал!» Сказала Милли, стягивая одеяло. Внизу я увидел её в одних красивых хлопчатобумажных трусиках, почти полностью пропитанных мочой. Каким-то образом только часть его смогла впитаться в постель. Хотя нас это не волновало, именно по этой причине у нас есть много комплектов простыней и наматрасник.

«Ой, всё в порядке, любовь моя!» — говорю я, целуя её. — Не стоит волноваться! Кроме того, ты же знаешь, я люблю, когда ты не можешь удержаться! Я хорошенько помассировал её промежность, позволив себе тоже напрячься.

«О, я знаю, что ты делаешь, дорогая! Если ты сегодня сыграешь в свои карты, у меня может быть ещё одно угощение для тебя!» — сказала Милли, подмигивая. Я уже знал, что это значит, и смотрел на неё понимающими глазами.

«О, пожалуйста, ты же знаешь, я люблю угощения!

«Подожди, приятель, давай начнём наш день первым!

— Да, дорогая… — сказал я, изображая разочарование. Как бы мне ни хотелось попрыгать с ней прямо сейчас, у нас обоих сегодня было много дел. Это была суббота, а это означало, что у нас были дела по дому, поручения и всё такое прочее. С этим мы и встали с постели.

Милли пошла умыться и переодеться, а я посидел немного перед компьютером. Вскоре она была готова идти. Она надела простую футболку и беговые шорты Nike. Милли довольно активна и, безусловно, придерживается здорового питания, поэтому этот образ идеально дополнял её великолепную стройную, но толстую фигуру. И с этим мы отправились в продуктовый магазин.

Пока мы ходили по магазинам, я понял, что Милли действительно пора идти. Независимо от того, знает ли она, что делает это, или сейчас, она склонна сжимать ягодицы, когда ей нужно какать. И вдобавок ко всему, она начинает немного забавно ходить. Но, как я уже говорил, Милли не всегда понимает, когда ей нужно уйти.

«Малыш, похоже, тебе пора какать, не хочешь сбегать в в*нную?»

«Да? Да, думаю, да. Но здесь? Фу, туалеты здесь отвратительные. Я подожду, пока мы не вернёмся домой.

— Ты можешь это сделать? — недоверчиво говорю я.

«Возможно нет!» — сказала Милли с дьявольской ухмылкой.

Именно здесь я знал, что это мой приз на сегодня, и, о боже, я не мог дождаться его.

Прошло ещё 20 минут, и мы почти закончили, но я мог сказать, что Милли близилась к пределу. Даже когда она знает, что должна уйти, она не может долго сдерживаться.

Мы с Милли подошли к кассе, и, когда я начала складывать наши продукты на прилавок, она внезапно остановилась.

Это тоже была классическая Милли. Когда она стояла на месте, это означало, что её потребность в туалете была слишком велика, и она была на пределе.

Я встал, чтобы заплатить за продукты, болтая с кассиром, как вдруг Милли схватила меня за руку и встала прямо рядом со мной.

Я не делал резких движений, но знал, что происходит. Она схватила мою руку и переместила её к своей попе, движение, которое, как она знала, мне очень понравилось.

Когда я вставил свою карту в кард-ридер, чтобы заплатить за наши продукты, Милли выпустила огромное количество какашек себе в трусики, и моя рука чувствовала каждое действие. Я немедленно высунул огромный стояк, но, к счастью, он был в скрытом месте. Использование Это получилось довольно быстро, но также и довольно солидно (к счастью, поскольку мы были на публике). Он указывал прямо, растянув её шорты Nike и отрастив хвост почти на 8 см в длину. Мне было почти невозможно сосредоточиться, потому что, казалось, на это ушла целая жизнь. Однако весь процесс длился всего несколько секунд. Чудовищные какашки Милли вышли из неё, счастливо сидя между её ягодицами. Вы могли бы сказать, что она выглядела покрасневшей, но она действовала так хорошо. Одним быстрым движением она взмахнула рукой, как будто ей было жарко, сняла свитер и завязала его вокруг талии, и никто ничего не понял. Я взял свою карточку, схватил нашу тележку, попрощался с кассиром и вышел из магазина с Милли.

«Боже мой, детка, что это было!»

— Тебе понравилось? Она сказала мне, сияя. «Я снова хотел какать для тебя на публике! Я знаю, что делаю это не часто, и я набрался смелости на всё утро!

«Ой, детка, зачем ты сделал это для меня?» Я сказал.

Милли на секунду задумалась, а затем сказала: «Стив, я люблю тебя больше, чем когда-либо думала, что это возможно. Ты был единственной хорошей вещью в моей жизни за последние несколько лет, и я должна вознаградить это. Ты спас меня. ! Так что будет справедливо, если я отдам это тебе».

Я чуть было не заплакал от того, как это было сладко, пока она не сказала это:

«Кроме того, я чертовски мила сейчас, и это огромное дерьмо поможет нам заняться любовью, когда мы вернёмся домой»

Мои слёзы превратились в ухмылку, а стояк чуть не порвал молнию.

«Милли, я никогда тебя не отпущу». Я сказал.

— Я знаю, — сказала она. «Вот почему я никогда не перестану быть твоей грязной маленькой девочкой!»

Я поцеловал её, когда мы шли к машине. Я положил руку ей на зад, чувствуя, как торчит её какашка-хвост. Было так жарко, что я не мог не сжать её немного. Она слегка взвизгнула, но не протестовала: Милли любит, когда я играю с ней, когда она грязная.

Я загрузил наши продукты и сел в машину. Милли села на пассажирское сиденье, раздавив свои какашки о нижнее бельё, в свою щель и в свой хряк.

«Ааааууу его его он его удовлетворённый, когда она сидела.

«Это так приятно. Я почти не хочу переодеваться, когда вернусь домой!»

— Тогда не надо! Ты же знаешь, я не против! Я могу переодеть тебя позже, если захочешь.

«Посмотрим, как я себя чувствую!» Сказала она с улыбкой на лице.

Мы поехали домой. Пока мы шли, Милли рассеянно играла сама с собой. Она всегда возбуждалась после того, как обмочилась или испачкалась. Я старался не отрывать глаз от дороги, но это было тяжело! Я немного облегчил себе задачу, положив руку ей на промежность. Мы ехали домой в абсолютном блаженстве.

Придя домой, мы разгрузили продукты. Мы уже собирались устроиться на вечер, когда услышали стук в дверь».

— Кто это мог быть? — сказал я с испугом.

«Я не знаю!» — сказала Милли. — Но тебе лучше ответить, потому что у меня дерьмо в штанах!

Я попытался неожиданно рассмеяться, когда Милли спряталась за угол. Я открыл дверь и увидел пару знакомых лиц.

«Харпер? Тейлор? Что вы здесь делаете?»

Харпер и Тейлор — две сводные сестры Милли. У них была одна мать, но у всех были разные отцы. Харпер ростом 175 см, с красивыми длинными каштановыми волосами, большой попой и средней грудью. А Тейлор меньше ростом, 164 см. У неё распущенные ярко-рыжие волосы с каштановыми прядями, веснушки вокруг, попа и грудь нормального размера.

Когда Милли услышала, как я назвал их имена, она выскочила из своего укрытия.

«Харпер?? Тейлор?? О, чёрт возьми, что происходит!»

Её улыбка быстро исчезла, как и моя. Харпер и Тейлор совсем не выглядели счастливыми. На самом деле, я думаю, они плакали.

«Привет, ребята… Мы можем войти? Мама ушла, и мы понятия не имеем, куда ещё идти…» Сказал Харпер.

«Ах эта сука!» — сердито сказала Милли. «Она просто встала и ушла??»

Увидеть Милли такой сердитой, должно быть, поразило или напугало, потому что и Харпер, и Тейлор снова начали плакать. Я вмешался:

«Входите, идите сюда! Боже, конечно, вы можете быть здесь, пожалуйста, присядьте и расскажите нам, что произошло».

Харпер и Тейлор вошли и сели на диван. Они выглядели довольно плохо. Харпер была одета в довольно старое, но простое платье до колен. Тейлор был в футболке и леггинсах.

«О, ребята, это ужасно», — сказал Харпер. «Мы проснулись сегодня утром, а дом был пуст! Мама только что ушла. Всё, что она оставила нам, — это записку, в которой говорилось, что она сбежала с другим парнем и что она больше не платит за дом. Мы не возвращались, так что мы собрали столько вещей, сколько смогли, бросили их в машину и поехали сюда».

Милли кипела. «Помоги мне, Боже, если я смогу найти её и надрать ей попу!! Не могу поверить, что она это сделала…»

Я посмотрел на девушек, всё ещё выглядевших довольно несчастными. Я посмотрел на Тейлор, младшую из двух девочек, которая ещё ничего не сказала. Она увидела меня и восприняла это как повод заговорить.

«Мы не знали, куда идти», — тихо сказала она. — У нас нет никого, кроме тебя, Милли. Ты поможешь нам?

«Да, конечно! Вы можете оставаться здесь, сколько хотите, и мы будем делать что…» Милли ответила. Но прежде чем мы продолжили, мне пришлось её прервать.

«Уоу-уоу-уоу. Теперь, конечно, вы двое можете оставаться здесь сколько хотите, конечно, пожалуйста. Но это не так просто! Тейлор, ты всё ещё в старшей школе! Мы должны позвонить и поговорить к кому-то, или полиция будет искать тебя! И Харпер, тебе 18 лет, я знаю, что ты закончила. Но что ты собираешься делать? Устроиться на работу? Поступить в колледж? Нам нужно многое понять прочь».

Теперь все выглядели чертовски грустными, и я чувствую, что, возможно, слишком сильно беспокоил людей. Затем тихий Тейлор снова заговорил.

«К чёрту это!»

Её проклятия удивили меня, хотя и не так сильно, учитывая их положение.

«Я ненавижу эту среднюю школу. Я позвоню, кому нужно, я сдам GED, я всё равно собирался быть старшеклассником. Всё равно меня там всегда строят…»

Тейлор и Харпер обменялись понимающими взглядами, пока она говорила последнюю часть. Я уже собирался спросить, почему над ней издеваются, когда посмотрел на Милли, которая кричала на меня глазами, чтобы ничего не говорить. Я не был уверен, почему, но я уверен, что она расскажет мне позже. Поэтому вместо этого я сказал:

«Хорошо, Тейлор, это хороший план. А что касается Харпер, извините, если я прозвучала резко. Вы двое можете оставаться здесь столько, сколько вам нужно, чтобы встать на ноги. Вы знаете, мы любим вас обоих!»

Тейлор и Харпер, наконец, расплылись в улыбке, и все мы сразу встали для группового объятия. Но посреди этого большого я заметил несколько странных вещей. Во-первых, мне показалось, что я услышал что-то очень шуршащее под леггинсами Тейлора. На ней был подгузник? И прежде чем я успел подумать об этом, во время нашего объятия моя нога упёрлась в ноги арфистов, которые казались… мокрыми? Она шла по воде? Или пописить сама? Что здесь происходило? Я посмотрел на Милли, которая, как я мог сказать, переживала тот же мыслительный процесс, что и я. Но прежде чем мы успели что-то сказать, Харпер заговорил:

«Чем пахнет?»

Мы все вырвались из объятий. Милли широко раскрытыми глазами посмотрела на меня, потом на Харпера и Милли. Но тогда, похоже, у неё было прозрение.

«Подождите секунду… Харпер, Тейлор, подойдите сюда на секунду. Она схватила их обоих за руки и поспешила из комнаты. Я говорю вниз и жду. Это было, может быть, 10 или 15 минут, и я очень нервничал по поводу того, что происходит. Затем они вернулись.

— Стив, можешь подойти на секунду? — сказала Милли. Я прошёл в комнату и сел.

Милли сказала: «Стив, это нелегко сказать, поэтому я просто скажу это. Харпер и Тейлор такие же, как я».

— Как ты? Каким образом? — сказал я, очень сбитый с толку.

«Помните, как я рассказывала вам о том, что мама никогда не приучила меня к горшку? Так что я делала это сама, но безуспешно? Что ж, видимо, это передаётся в семье».

Я был поражён. Это было сногсшибательное откровение, хотя в то же время в нём было так много смысла.

«Ой ой!» Я сказал. — Ну, это более чем нормально! Ты сказал им, что я…

— Да, я так и сделала, — вмешалась Милли.

— И что мы…

Да, я сделала!» Милли снова вмешалась.

Я посмотрел на Тейлора и Харпер, и Харпер заговорила.

«Когда я почувствовала то, что, как мне казалось, я почувствовала, я сначала не могла в это поверить. Но потом, когда Милли объяснила, я почувствовала облегчение! По дороге сюда мы с Тейлором не знали, как мы собираемся объяснить тебе и то, и другое… Ну, нам, по сути, нужен кто-то, кто позаботится о нас. Чтобы помочь нам с туалетом… — смущённо сказала она.

Затем Тейлор продолжил: «Я пытался сказать ей, что это не будет иметь большого значения, но она так нервничала. Но посмотрите, как это сработало! У Милли прямо сейчас в штанах большая старая какашка!»

Мы все рассмеялись над этим, и это, казалось, подняло настроение. После нашего смеха я продолжил разговор.

«Итак, вау! Это довольно важный момент для всех! Итак… Каков план?» — сказал я предварительно.

— Ну… — заговорил Харпер. «Мы разговаривали с Милли, и мы надеялись, что, может быть… Может быть, ты позаботишься о нас, как о ней?» — сказала она выжидающе.

Теперь пришла моя очередь смутиться. Я встал: «Извините нас на минутку!» Я отвёл Милли в другую комнату.

Я закрыл дверь и сказал: «Что именно здесь происходит??»

Милли тихо сказала: «Стив, тише! Харпер и Тейлор напуганы. Они не знают, что делать, куда идти, и они сделали большой шаг, придя сюда. Вдобавок ко всему, им не о ком заботиться. их, как и я! Итак, мы разговорились и решили, что ты сможешь вмешаться и помочь им, как ты сделал для меня!

«Ой!» Я сказал. «Ну, это всё хорошо, но ты хочешь, чтобы я позаботился о них как? Например, как о члене семьи, который помогает? Или об их привычках в туалете тоже?»

«Всё, Стив. Они не могут взять себя в руки. Харпер не может ходить в в*нную так же, как я, и она больше не может менять подгузники Тейлору. Они слишком сломаны. И им нужно, чтобы ты сделал это для них». , так же, как ты делаешь это для меня».

«Дорогой, я могу делать всё, что им нужно, без вопросов! Но ты понимаешь, что это проблема, верно? Я БЕЗУМНО возбуждаюсь каждый раз, когда вижу, как ты мокнешь и пачкаешься. А теперь ты просишь меня сделать что я делаю для тебя, ещё для двух девушек? Заботься о них, держи их, меняй их? Что ты будешь делать, когда я неизбежно заведусь? Что, если что-то случится?» Я терялся.

Милли тихо говорила со мной. «Пусть это произойдёт, Стив. Их благополучие сейчас намного важнее. И когда ты возбуждаешься, это нормально. Я люблю свою сестру, они моя семья. Они знают, что ты мой. Мы поговорим об этом позже. Но послушай: это более чем нормально, если ты возбуждаешься».

Она сказала мне последнюю часть с некоторым… рвением? Это было то, о чём мне нужно подумать. Но, нас слишком долго не было с девочками, поэтому мы бросились обратно на улицу.

«Хорошо, Харпер, Тейлор. Вам двоим здесь очень рады, пока вам нужно. И, как мы всё уже обсудили, я понимаю, что вы разделяете проблемы Милли, связанные с тем, что вы довольно часто не можете попасть в в*нную вовремя. Харпер , не волнуйтесь. Я буду рядом с вами во всём, что вам нужно. И Тейлор, мы дадим вам ещё подгузников, и я более чем счастлива менять вас, когда вам это нужно».

Как только я закончил, и Харпер, и Тейлор начали плакать! Слёзы радости, хотя я мог видеть, как они улыбаются. Затем Милли тоже начала плакать, когда все они снова обнялись. Я тоже присоединился!

Через несколько секунд после этого объятия мы услышали, как Харпер начала мочиться! Он вырвался из её платья в полную силу, громко ударившись о деревянный пол.

«Извини! Я не мог удержаться, я просто так счастлив!!»

«Всё в порядке, Харпер, теперь это твой дом», — сказал я спокойно.

Харпер и Милли обменялись многозначительным взглядом, который я чуть не пропустил. Я должен буду спросить её об этом позже…

Мы все обнялись ещё раз, с нетерпением ожидая исправления этого беспорядка и светлого будущего!

*003*2021-09-16 22:38

Часть 2: Новая аранжировка

Итак, мы все были там. Смеяться, сидеть и узнавать друг друга немного лучше. Милли не видела ни Харпера, ни Тейлора несколько лет, так что наверстать упущенное было крайне необходимо. Но прежде чем мы засиделись слишком долго, я немного подтолкнул Милли. У неё всё ещё были трусики, полные какашек!

— Хорошо, вы двое, — сказала Милли. «Мне нужно быстро привести себя в порядок. Я бы попросил Стива помочь мне, но он поможет тебе принести свои вещи. Верно, детка?»

«Да!» — быстро сказал я. Тейлор, Харпер, давайте подойдём к вашей машине и принесём ваши вещи».

Итак, пока Милли убиралась, мы начали распаковывать машину. Это было не так уж и много. Тейлор и Харпер просто взяли самое необходимое. Одежда, лекарства, несколько сувениров и другие случайные вещи. Но это было всё. Может быть, 2 или 3 сумки для каждого из них.

— Хорошо, девочки, — сказал я. «К счастью, у нас есть свободная комната, но у нас есть только одна. Можно ли делить кровать? Или нам нужно выйти и взять надувной матрас? Это большая двуспальная кровать, так что это действительно зависит от вас. ».

Харпер заговорил. «Это должно быть хорошо! Иногда мы делили постель дома, когда мама злилась или что-то в этом роде. Так что мы не против того, чтобы делить её. Верно, Тейлор?»

«Да, это совершенно нормально, мы всё ещё не можем думать, что вы, ребята, достаточно! Это будет более чем хорошо». Сказал Тейлор.

Я продолжил: «Хорошо, тогда всё решено!» Я позволю тебе устроиться, а я пойду проверю Милли».

Когда я вышел из комнаты, я понял, что Харпер хотела что-то сказать, но она, казалось, проглотила эту мысль, когда я вышел из комнаты. Вернувшись в нашу комнату, Милли как раз заканчивала одеваться. Я подошёл к ней:

«Вау, ты можешь поверить, что всё это происходит? Я действительно сочувствую им, надеюсь, они в порядке».

«Да, я тоже!» Сказала Милли. «Хотя это неудивительно. Наша мать была абсолютно ужасна для нас. Всё ещё не могу поверить, что я ушёл почти нормальным… Надеюсь, Тейлор и Харпер не слишком сломлены всем этим».

«Да, надеюсь, мы сможем помочь», — ответил я. Я собирался продолжать, но изменил курс:

«Но также мне грустно, что мы потратили такую ??потрясающую порцию в твоих штанах! Я тоже до сих пор не могу поверить во всё, что произошло!

Милли рассмеялась. «О, тише, ты! Я почти забыла о своих трусиках, пока Харпер не напомнил нам об этом! Я бы поступила с тобой правильно, если бы ты помог мне убраться, но спасибо, что вместо этого помог им».

«Угу, да, я буду сожалеть, что не позаботился об этом для тебя. Обещай мне, что ты попробуешь это снова для меня в ближайшее время?»

— Стив, скажем так, ты какое-то время будешь здесь в грязных трусиках! Она сказала мне, подмигнув.

Прежде чем я успел ответить, она вышла из комнаты, чтобы проверить Тейлор и Харпер. Я последовал за ним. Оказавшись в их комнате, мы увидели, что дела идут хорошо. Они вдвоём почти закончили распаковывать свою одежду, и мы все разговорились. Через некоторое время Харпер заговорил.

«Итак, не хочу быть неловкой, но… Я не самый сухой сон по ночам, и Тейлор тоже. Эта кровать будет в порядке, если мы её испортим? Были ли какие-нибудь несчастные случаи?»

Я вскочил. «О, конечно! На нём уже есть наш запасной наматрасник, и у нас также есть много запасных комплектов простыней. Милли редко проводит ночь, не промокнув или не испачкавшись».

Милли виновато улыбнулась, но я мог сказать, что ей нравилось, когда её так выставляли напоказ.

Я продолжал: «Так что да, не нужно об этом беспокоиться».

«Хорошо!» — сказал Тейлор. «И вдобавок ко всему, я просто скажу это. Мне действительно не помешала бы смена подгузника». И с этими словами она запрыгнула на кровать, легла на спину и подняла ноги вверх. Я, хотя это было всё немного вперёд, но я должен помнить, что у этих девушек много багажа. Я посмотрел на Милли, которая, казалось, разделяла некоторые из этих мыслей, но я мог сказать, что даже она не была в состоянии справиться с этим моментом прямо сейчас. Итак, я заговорил:

«Хорошо, Харпер, не могла бы ты передать мне один из новых подгузников Тейлора? Это будет легко, я много лет нянчилась со своими младшими двоюродными братьями».

Милли дала мне чистый подгузник из тайника Тейлора, и я принялся за работу. Я стянул с Тейлор леггинсы и начал разматывать её.

Подгузник. Это был большой пухлый подгузник с маленькими цветами, которые были очень влажными и не обычного цвета, что указывало на то, что подгузник был перенасыщен мочой. Как только я расстегнул её подгузник и увидел повреждение, я не мог не встать. Например, мой пенис на самом деле вырос в геометрической прогрессии за несколько секунд. И я мог сказать в своих свободных шортах, что на этот раз было не скрыть это.

Сбоку и вне поля моего зрения Милли что-то прошептала Харперу. Они наблюдали за всем этим делом, и я предполагаю, что видели, как я сильно встал. Теперь я скажу… Я благословлён. Лорд решил подарить мне большой член, от этого никуда не деться. Поэтому, когда я услышал, как Харпер вздохнула в мою сторону, я понял, что она таращится на большой посох, торчащий из моих шорт. Я, однако, сосредоточился на Тейлоре.

Тейлор смотрела прямо на меня, и как только я начала снимать подгузник, она даже начала сосать большой палец. Я ничего не сказал об этом, но она пошла вперёд и заговорила.

«Да, я знаю, что сосу палец. Это привычка, от которой я не могу избавиться! Я делаю это всякий раз, когда переодеваюсь, а иногда и когда писаю или какаю. Это рефлекс, и это помогает». держи меня в покое».

«Со мной всё в порядке», — сказал я Тейлору.

Открыв её подгузник, я увидел огромное количество мочи, впитавшейся в подгузник. Это был невероятный сайт. Её вагина тоже была прекрасна, представляя собой идеальное сочетание большого и свободного, а также тугого и молодого. Я не мог не смотреть несколько секунд, но потом вернулся к работе. Я снял с неё подгузник, взял несколько салфеток, вытер её и надел на неё новый подгузник. И с этим мы закончили.

«Спасибо, Стив!» Сказал Тейлор. «Я постараюсь не слишком утруждаться своими подгузниками, но, знаете ли… Природа зовёт!»

«Перестань, это более чем нормально! Я более чем счастлива сменить тебе подгузники, Тейлор, просто скажи слово». Я сказал.

После этого мы ещё некоторое время разговаривали. Мы узнали, что Харпер планировала поступить в ближайший общественный колледж, но понятия не имела, что она собирается делать сейчас. Тейлор сказала нам, что собирается позвонить в школу, официально бросить учёбу и сдать GED. И Милли рассказала им, чем мы занимаемся в наши дни. Я большую часть времени работаю дома, а Милли несколько раз в неделю работает в соседнем офисе. Я зарабатываю более чем достаточно денег для нас обоих, так что она делает это только для того, чтобы по большей части занять себя. Но затем Харпер спросил нас:

«Я знаю, что уже поздно, но ничего, если мы быстро пойдём по магазинам? У нас есть немного денег, и нам действительно не помешали бы кое-какие вещи. Мне нужно больше трусиков, ещё немного одежды…»

«Мне не помешало бы больше подгузников», — вмешался Тейлор.

«Да, и если мы это сделаем, мы сможем просто убрать это с дороги. Это нормально?»

Я посмотрел на Милли, которая уже говорила:

«Ага, пошли! А ещё пообедаем по дороге, наше угощение!»

И с этим мы вышли за дверь.

Сев в машину, мы решили, что хотим чего-то простого, поэтому просто заехали в Макдональдс. У меня есть биг-мак, у Милли есть макнаггетс, а у Харпер и Тейлора по четвертинке. Мы наелись по дороге в магазин.

Мы вошли в магазин, и я просто остался в конце группы, пока три девушки разговаривали. Мне здесь ничего не было нужно, но я был более чем счастлив сопровождать всех и быть со всеми. Мы смотрели, как Харпер достала трусики, одни красивые, другие простые, а также ещё несколько платьев, рубашек и брюк. Тем временем Тейлор побежала за подгузниками, выбрав свою обычную марку. Мы встали в очередь на кассу, но перед нами было около десяти человек, и только на выписку.

«Это может быть проблемой…» — сказал Харпер.

«Почему?» Остальные сказали хором.

«Не шуми так громко! Но мне действительно нужно пописить после всей этой газировки из Макдональдса… И… я думаю, что мне тоже нужно покакать».

Просто услышать, как она это сказала, было достаточно, чтобы немного напрячься.

Милли начала с сочувствием относиться к арфистам, пока мы пытались переждать длинную очередь. Но, когда пять минут превратились в десять, мы все могли сказать, что кишки арфистов недолговечны для этого мира.

«Бесполезно, ребята, я больше не могу!» — сказала Харпер быстрым шёпотом. Не совсем зная, что делать, она начала раздвигать ноги и мочиться. Мы все смотрели на неё, пока я не сунул вещи, которые нёс, в руки Милли и не вынес Харпер на улицу. Милли и Харпер остался, чтобы заплатить за наши вещи.

Мы были где-то в 9 м от двери, но Харпер почти всю дорогу мочилась. Её трусики оказались на удивление впитывающими, но она всё же оставила несколько маленьких лужиц на всём пути до двери. По её ногам тоже стекали струйки мочи. К счастью, никто не обратил внимания, так как мы чуть не выбежали за дверь.

Оказавшись снаружи, я подтянул Харпер к небольшому кирпичному уступу и усадил её так, что её зад торчал из-за него, как будто она сидела на унитазе. Теперь, чувствуя себя в безопасности и вдали от всех, Харпер позволила себе действовать всерьёз.

«О бооо…» Она вздохнула. Она казалась таким облегчением, что всё это выплеснулось наружу. Её моча ускорилась, попав на траву позади неё. Хорошо, слушая этот всплеск, я стал твёрдым как камень.

«Боже мой, Стив, я сейчас какаю! Я не могу сдержаться!» Она тогда сказала мне.

Она посмотрела мне прямо в глаза. Она выглядела напуганной, но в то же время решительной и немного возбуждённой, если вы спросите меня. Она хмыкнула и немного сморщила лицо, почти как дети, когда какают. Я услышал, как он вырвался из её попы при сильном движении, и выражение её лица быстро сменилось облегчением. Она инстинктивно немного раздвинула ноги, демонстрируя миру свою мокрую письку в трусиках, так что я быстро встал перед ней. Это действительно было зрелище. Она открыла глаза, увидела, что я смотрю на неё, и испугалась.

«Боже мой, неужели всё это действительно только что произошло?? Мне так стыдно…»

«Шшшш, нет, Харпер, всё в порядке! Я вытащил тебя на улицу, и ты не устроил беспорядок в помещении. Всё хорошо!» Я сказал ей.

Она всё ещё была очень смущена. «Но вы меня видели! Ох, мне так жаль, я чувствую себя таким ребёнком!»

«Эй, эй, эй! Помнишь, о чём мы говорили? Я здесь ради тебя, я могу позаботиться о тебе, и именно это я и сделал, выведя тебя на улицу. И я могу сделать всё, что тебе нужно, чтобы тебе стало лучше».

Харпер посмотрела на меня, улыбнулась и тут же покраснела. Я улыбнулась в ответ.

«Ты хотел, чтобы я почистил тебя здесь? Или подождал, пока мы вернёмся домой?»

«Я бы сказал, что мы можем подождать, но я в платье. Как ты думаешь, ты мог бы хотя бы выпустить для меня какашки из моих трусиков? Я не могу дотянуться туда».

Ничего не говоря, я посмотрел направо и посмотрел налево. Так как никого не было видно, я быстро метнулся за стену, на которой сидел Харпер. Когда я присел позади неё, я увидел, что она всё ещё сидит, свесив попу за заднюю часть стены, и я увидел холмик какашек на её нижнем белье. Я остановился. Я остановился и посмотрел на эту кучу какашек секунд 10, я думаю, потому что этого времени было достаточно, чтобы Харпер сказала:

— Стив? Там сзади всё в порядке?

Я резко вернулся к реальности. «Да! Извини, Харпер, я просто не мог не смотреть на твои облезлые трусики. Думаю, нет смысла это скрывать, раз Милли рассказала тебе о том, как мы с ней работаем».

«Да, она это сделала, и я не виню тебя! Я всегда думал, что хорошо выгляжу в дерьме в трусах!»

Это меня удивило. Она тоже повернулась, чтобы посмотреть на меня, с очень озорной улыбкой на лице.

«Ну, тогда ты абсолютно прав! Я не могу удержаться каждый раз, когда вижу, как Милли какает сама, и, думаю, я мог бы удержаться, когда ты тоже это делал».

Харпер ответил мне. «Мне нравится, что ты не мог удержаться! Это заставляет меня чувствовать себя… нормальным. привлекательным». Она сказала, что последнее слово выглядело несколько печальнее, и я мог сказать, что весь этот опыт, должно быть, всё ещё беспокоит её. Так что я вскочил.

«Итак, Харпер, может, я просто отодвину твои трусики в сторону и вытряхну их наружу? Ты можешь прикасаться к тебе?»

Харпер вырвался из себя. «Да, Стив, давай, я готов!»

С этими словами я оттянул её трусики в сторону, немного вывернул их наизнанку и дал кучке какашек упасть на землю. К счастью, это была травянистая местность, так что это будет выглядеть так, будто это сделала собака. Сделав это, я снова встал и посмотрел на Харпер.

«Всё готово! Вам лучше?»

«Да!» Она ответила. Она встала и обняла меня. И я клянусь, она чувствовала мою ярость на своей промежности, но мне было всё равно, и она тоже ничего не сказала. Милли и Тейлор вышли как раз в тот момент, когда мы разорвали объятия.

«Здесь всё в порядке?» — спросила Милли.

«Да, у нас всё хорошо! Харпер только что попал в аварию», — сказал я им.

«Да, мы в порядке», — сказал Харпер. «Слава богу, Стив быстро сообразил и вытащил меня на улицу! Именно об этом я и говорю. В магазине я просто замерла и почувствовала себя маленькой девочкой. убирайся. Мне действительно нужна такая помощь чаще… чёрт, мне нужна такая помощь уже много лет!»

Мы все смеялись над этим. Затем, со всей новой одеждой и подгузниками на буксире, мы запрыгнули в машину и поехали домой.

На следующее утро мы отправились обустраивать новую жизнь Харпер и Тейлор в нашем доме. Харпер сообщила всем своим старым друзьям, где она, что с ней всё в порядке и что она побудет с нами какое-то время. Тем временем у Тейлора была более сложная задача. К счастью, поскольку ей 17 лет, в нашем штате ей разрешено бросить учёбу. Итак, она позвонила им и сообщила им, и, похоже, это было так.

Наконец, мы поговорили о том, стоит ли вызвать полицию на их мать по обвинению в брошенном доме. И Харпер, и Тейлор не решались сделать это. Во-первых, они просто хотели уйти от неё навсегда. А во-вторых, поскольку Харпер достиг совершеннолетия, это действительно коснулось только Тейлора. Но в итоге мы решили пока оставить это в покое и вернуться к этому вопросу позже, если понадобится.

Потом медленно, но верно жизнь пошла своим чередом. Я больше привыкла к своей новой роли смотрителя дома для всех трёх девочек. У каждого из них свои проблемы. Милли может казаться независимой, но она полностью зависит от меня в эмоциональном, физическом (сексуальном) плане и в том, что я подчищаю её, когда она грязная, если позволяет время.

Харпер похожа на Милли, если не хуже. Кажется, ей не хватает осознанности и некоторых социальных навыков, но ничего сверхъестественного. Она знает, что не должна мочиться или пачкаться на публике, но часто она всё равно делает это, часто с детским выражением облегчения на лице. Она также довольно отчуждена в своём образе жизни. Кажется, она не знает, что хочет делать со своей жизнью, и, похоже, ей просто нужен костыль, на который можно опереться какое-то время, и мы рады предоставить его.

Тейлор, это своего рода загадка. Она всё ещё в подгузниках и, похоже, не хочет в ближайшее время из них вылезать. Ей требуется шанс, по крайней мере, 2 или 3 раза в день, причём 1 или 2 из них являются грязными изменениями. Но кроме этого, она непоколебима в своей жизни. Она готовится к GED и готова что-то придумать для своей жизни.

Но все трое имеют очень похожую черту. Их привычки в туалете, кажется, никого из них не беспокоят. Настолько, что это кажется им всем утешительным, если не откровенно сексуальным. Я тоже начинаю изучать каждый из их теллсов. Тейлор будет сосать её большой палец, когда она писает или какает, и даже поднимает ногу и хрюкает, если ей нужно. Харпер сначала паникует, но затем теряется в облегчении освобождения, обычно теряя при этом сознание. Милли будет стоять на месте, когда уходит, но теперь чаще, чем когда-либо, она будет смотреть на меня и кусать губу, когда уходит. Как будто для того, чтобы сказать мне, что она была плохой девочкой, которую я очень люблю.

Обычный день первых нескольких недель совместной жизни проходил так. Я просыпался в постели рядом с Милли, которая, скорее всего, обмочилась или испачкалась ночью. Иногда мы занимались утренним сексом прямо здесь и сейчас, но иногда я помогал ей привести себя в порядок. Приведи её в душ, сними с неё грязные трусики и ополосни её. Она любила, когда я ей так помогал.

После того, как я вычистил Милли, я пошёл и проверил Харпер и Тейлор. Харпер также обычно просыпался с мокрыми или грязными трусиками, а у Тейлора почти всегда был полный подгузник. Я брал новую одежду для Харпер, чтобы переодеться, прежде чем отводить Тейлор в другую комнату и переодевать её. Когда я заканчивал с Тейлор, я снова проверял Харпер, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Затем мы начинали наш день. Поскольку я в основном работал из дома, я постепенно начинал свой день. Милли занималась своими делами, обычно проводя время с Харпер и Тейлор. Если бы кто-то попал в аварию, я бы с радостью помог им разобраться.

У них нет никаких проблем, когда они приходят домой, когда в этом возникает необходимость. И если мы ходим по магазинам или развлекаемся, они просто уходят, если мы одни. Если мы среди людей, мне обычно нужно прийти на помощь и что-то придумать, что-то более удачное, чем другое. Что подводит нас к нашему последнему приключению, поездке домой из кино.

*005*2021-09-21 18:41

Часть 3: Публикация фильмов Discovey

Мы вчетвером решили посмотреть недавнюю романтическую комедию в пятницу вечером, чтобы отвлечь Харпер и Тейлор от мыслей и просто немного повеселиться в конце долгой недели. Никто из нас не решился на что-то необычное, так как это был непринуждённый и по большей части пустой театр. Я оделся в спортивные шорты и рубашку с длинным рукавом. Милли была в мешковатых спортивных штанах и футболке. На Харпер были шорты и футболка. И Тейлор тоже была в одних спортивных штанах, чтобы легко скрыть подгузник, а также в мешковатой толстовке с капюшоном.

Во время фильма мы все съели тонны попкорна, и у каждого из нас была большая газировка. Я уверен, вы уже знаете, к чему всё идёт. В середине фильма Милли смотрит на меня и хватает за руку.

«Стив, мне так нужно пописить, что меня просто ударило!»

Я улыбаюсь ей, но вижу, что она немного в панике. Поэтому я спрашиваю,

— Ну, ты можешь пройти в в*нную?

«Нет, я не могу!» Она сказала.

Она всё ещё смотрела на меня в панике, но потом казалось, что она приняла решение и приняла свою судьбу, и решила наслаждаться ею. Она улыбается мне в ответ, схватила мою руку и положила себе на промежность, прикусила губу и сидела совершенно неподвижно, пока мы смотрели фильм. Не прошло и десяти секунд, как я почувствовал тепло, растекающееся по её спортивным штанам. Я оглядываюсь и вижу, что она изо всех сил писает в свои серые спортивные штаны. Она так сильно писает, что ты тоже можешь её нагреть! Мне показалось, что Тейлор и Харпер смотрят на нас, но я не был уверен, потому что был так увлечён тем, что делала Милли. Она закрыла её и вздохнула с облегчением, когда её моча пропитала её трусики, сделала её промежность и попку очень мокрыми, а также промочила дешёвое кинокресло под ней. И примерно через минуту мочеиспускания она закончила.

«Боже мой, детка, это было невероятно сексуально», — шепчу я ей.

Она ничего не говорит, а просто хватает мою руку, которая всё ещё лежит у неё на промежности, и сильно её сжимает. Я могу сказать, что ей это тоже понравилось, потому что она не ходит, чтобы привести себя в порядок. У меня тем временем была бушующая эрекция, и я дико хотел добиться своего с Милли. Но, зная её, она предпочла бы не устраивать сексуальных сцен на публике.

Когда фильм заканчивается, мы встаём, чтобы уйти. При включённом свете Харпер и Тейлор видят нас и говорят:

— Боже мой, Милли! В унисон.

«Когда это произошло??» — спросил Харпер.

«Может быть, в середине фильма», — ответила Милли.

«Я выпил свою газировку слишком быстро, и я ничего не мог с собой поделать, вуаля!»

«Ну, я чувствую, что ты здесь, сестрёнка», — сказал Тейлор. «Этот подгузник насквозь промок. Фактически, из-за того, сколько газировки я выпил, он, вероятно, лопнет, прежде чем мы вернёмся домой!

«Ну, вам двоим повезло!» — сказал Харпер. «Вы оба пошли тайно в кино, но теперь я должен идти!»

— Хорошо всем, тогда пошли! — сказал я, оборачиваясь. Я в спешке вывела нас всех из театра, зная, что трём девушкам нужно было пользоваться помещениями.

Мы были на стоянке и шли к моей машине, когда сегодня ночью Милли дважды постигла беда.

«К чёрту этот попкорн, теперь мне надо срать! Прямо сейчас!» Она сказала.

— Милая, прости, что я могу сделать? — сказал я, пытаясь помочь ей.

«Просто отведи меня к машине, быстро!»

Так что мы пробежали последние 50 или около того метров до машины и сели в спешке, вне поля зрения других. Но как только мы вошли:

«Бесполезно его сдерживать, он вырвется наружу!» Сказала Милли.

И в мгновение ока мы все услышали её ворчание и толчок, когда массивная гора какашек упала ей в трусики. Она поднялась с переднего автомобильного сиденья, чтобы помочь опорожнению кишечника, но, похоже, помощь ей ??не понадобилась. Какашки выбежали из неё, казалось, в одно мгновение, и у неё была гора в её попе просто так.

«Аааа», — сказала Милли с ещё одним большим вздохом облегчения.

«Прости, детка, но ты знаешь, что я нахожу всё это чертовски сексуальным, верно??» Я сказал ей, не в силах помочь себе.

«Да, я знаю это, и я тоже не могу удержаться прямо сейчас, потому что это меня чертовски возбудило!» — сказала Милли почти крича.

Она протянула руку, схватила мой теперь уже большой член и тут же начала дрочить меня. Я собирался протестовать с Харпер и Тейлором на заднем сиденье, но мой разум отключился, как только она приступила к работе. Я потянулся к ней и начал ласкать её мокрую промежность одной рукой и её дерьмовый зад другой. Милли тоже держала руку в промежности, тоже быстро растираясь. Приблизительно через 30 секунд мы оба достигли великолепного оргазма, хрипя и стоная вместе с ним. И в тишине после этого мы оба поняли, что только что произошло, и повернулись, чтобы посмотреть на Тейлора и Харпер на заднем сиденье. Однако я не ожидал того, что увидел.

«Боже мой, парни были так грустны — что??» — сказал я, обернувшись.

Тейлор и Харпер оба тёрлись, по-видимому, из-за нашего безумного сеанса, свидетелями которого они только что были. Пока я говорил, они оба, похоже, тоже закончили.

«Боже мой, Милли, ты была права, это было так горячо!» — сказала Харпер, спускаясь.

«Да и ты не шутил, у него такой большой член!» Добавил Тейлор.

«Подожди, воах. Что здесь происходит??» — спросил я, крайне сбитый с толку.

«Мне нужно сделать признание, детка», — сказала Милли. «Мы как бы… спланировали это. В течение нескольких недель мы разговаривали… Ты знаешь, как мы с тобой любим наши мокрые и грязные времена? Ну, как и мои сёстры! Видимо, наша мама действительно всех нас облажала. ! И я сказал им, как вы очень любите, когда я мочусь и пачкаю себя, и Харпер и Тейлор спросили, не могли бы вы узнать… Примите участие».

«Принять участие? Что вы имеете в виду?» Я сказал.

«Ну, я сказал им, какой ты большой! Девчонки болтают, ты же знаешь! Так что я сказал им, что напою тебе штаны, чтобы ты весь встал, а потом я дам тебе удобную штуку, чтобы девочки видели !»

«Ну… Это всё шок». Я ответил ей. «Но почему? Я не совсем понимаю, что здесь происходит.

Тут вмешался Харпер: «Стив, я всю свою жизнь искал кого-то вроде тебя. Кто-то, кто любил бы меня за то, что я постоянно мочился и лажал, а не высмеивал меня за это. И когда я узнал, что ты любишь всё, что делает Милли для тебя, я не мог в это поверить».

Тейлор добавил: «То же самое здесь, Стив. Все трое из нас настолько сломлены, мы не думали, что кто-то когда-либо найдёт нас привлекательными, позаботьтесь о нас. Но до сих пор переезд с вами, ребята, был лучшим. вещь, которая когда-либо случалась с нами».

Итак, Милли снова продолжила: «Итак, Стив, разве ты не видишь? Это всё награда за то, какой ты удивительный человек. Ты мой… Я люблю тебя всем сердцем. Я не показываю тебе этого достаточно. Так что происходит… То, что это, для тебя. Поскольку мы трое знаем, что никто никогда не полюбит нас, и любим это так, как ты, мы решили наградить вас. Вместо того, чтобы прятаться и стыдиться того, что мы мочимся и путаемся, Харпер и Тейлор собираются присоединиться ко мне, чтобы принять это, потому что мы хотим показать вам, насколько мы ценим вашу заботу о нас».

Я потерял дар речи. Я не мог поверить своим ушам и думал, что сейчас заплачу. Это была самая милая, самая добрая вещь, которую я когда-либо слышал.

Милли продолжила. «Итак, Стив, то, что происходит, это открыто. Мы с девочками договорились, никаких границ. Мы всё одна большая семья, мы все будем приходить и уходить, когда захотим, писаем и какаем, когда захотим, и самое главное … Вы будете заботиться о нас, как вам будет угодно».

«Какая?» Я попросил.

— сказал Харпер. «Стив, это страшный мир, и часто это слишком сильное давление. Я хочу… Иногда я хочу, чтобы меня нянчили. Будь твоей маленькой девочкой».

Тейлор вмешался: «и я знаю, что я уже в подгузниках, но… у меня нет желания когда-либо ходить в обычной одежде. Я хочу пользоваться подгузниками всегда. Ты всегда будешь меня менять и заботиться обо мне?»

А потом Милли добавила: «А что касается меня, Стив. Трахаться и мочиться для тебя часто бывает самым ярким моментом моего дня. безопасно. Ты сделаешь это для меня? Для нас?»

Я сделал паузу на секунду, затем сказал: «Но разве я уже не?»

Все трое рассмеялись. Милли сказала: «Разве ты не помнишь, что только что произошло? Мы все трое ОБОЖАЕМ мочиться и какать ради тебя. Это нас заводит. от них будет намного больше мастурбации, и, если вы захотите, НАМНОГО больше удовольствия в будущем».

И вот, всё, наконец, щёлкнуло. Я повернулся к Милли.

«Ты согласен с этим? Ты моя девушка… Надеюсь, однажды ты захочешь стать моей женой. То, что Харпер и Тейлор здесь, ничего не изменит, не так ли?»

Милли выглядела так, будто собиралась расплакаться, а Харпер и Тейлор издали громкое «аууу».

«Стив, именно по этой причине это происходит. Ты нужен им. Ты нужен мне. И ты любишь нас и то, что мы делаем. !»

При этом она действительно начала плакать слезами радости. Я мгновенно схватил её для крепкого объятия, сказав ей, что люблю её.

— Идите сюда, вы двое! Я сказал Харпер и Тейлор. Мы все смеялись и плакали в большой семейной группе в нашей машине. И когда мы разошлись, Харпер сказал…

«Стив, я надеюсь, всё в порядке, мы начинаем быть более открытыми прямо сейчас, потому что я только что описал всё твоё заднее сиденье!»

Я посмотрел на её шорты, которые были гораздо более тёмного оттенка серого.

«Да, это абсолютно нормально, Харпер, я люблю каждую секунду!»

Мы всё ещё немного посмеялись и поехали домой, чтобы начать новую жизнь одной большой счастливой семьи.

*006*2021-10-05 12:55

Часть 4: Жизнь, какой она была

На следующее утро после фильма всё изменилось почти сразу. Когда я проснулся рядом с Милли, у которой в трусиках была свежая порция спермы, я был удивлён.

«Доброе утро малыш!» Она сказала мне.

— Доброе утро, — ответил я. «Нужно изменить мою любовь?»

«Нет, я так не думаю. В последнее время мне нравилось ощущение груза в трусиках, так что я оставлю их на какое-то время».

«Ну, тогда ладно!» — удивился я. «Ты дай мне знать, когда будешь готов, и я приду, чтобы привести тебя в порядок, хорошо, детка?»

«Хорошо, дорогая», сказала она мне в ответ. Я поцеловал её и выскочил проверить девочек. Но когда я открыл дверь, я увидел, что Харпер стоит там и ждёт, и я плачу!

«Извини, Стив, я ночью нагадила в трусики и не видела этого, пока не проснулась, и везде устроила беспорядок!» Она сказала, в основном бессвязно, потому что она так сильно плакала. У неё были какашки по всей задней части ног, и большая их масса всё ещё была в нижнем белье. Это выглядело как очень рыхлая какашка за ночь, вероятно, благодаря попкорну из кино, который мы все съели.

«Шш-шшш, вот там, Харпер, позволь мне позаботиться о тебе, всё в порядке», — сказал я ей, обнимая её. Она минуту плакала мне в плечо, прежде чем я отвёл её обратно в её комнату. Кровать была в беспорядке, на боку лежала куча мокрых какашек.

«Хорошо, милая, это вообще не проблема. Я могу убрать это в кратчайшие сроки. Хочешь, я помогу тебе убраться?» я спросил её

— Мммм, — ответила она сквозь слёзы. Я отвёл её в в*нную, посадил в душ и включил его. Я стянул с неё трусики и рубашку. Я хорошенько вымыла её, убедившись, что какашки вымыты из каждого закоулка. Как только она закончила, я взял её грязные трусики, опорожнил их в унитаз и бросил трусики в стиральную машину.

«Вот, видишь? Уже лучше, да?» — сказал я Харпер.

— Да, спасибо, — сказала она с тихой улыбкой.

«Хорошо, теперь ты иди и одевайся в течение дня, пока я принесу тебе новое постельное бельё, хорошо?» — сказал я ей.

— Хорошо, Стив, спасибо!

Я вышла за дверь, схватила грязные простыни и направилась к стиральной машине.

Как только это было сделано, я направился на кухню завтракать, где и нашёл Тейлора.

«Привет!» Я сказал, как я вошёл. «Как вы сегодня утром?»

«Хороший!» Она сказала мне. «Я знал, что Харпер взорвётся, как только увижу её грязную ночь, поэтому я пришёл на завтрак пораньше».

«Ах, понял». Я ответил. «Тебе нужно сменить подгузник? Или ты уже чист?»

«О нет, этот плохой мальчик почти сыт до предела благодаря вчерашней газировке из кино», — сказала она, смеясь. «Но мне пока не нужно менять, мне это нравится! И, кроме того, я уже выпил свой кофе, поэтому я лучше наполню этот подгузник полностью, прежде чем надевать новый».

«Одевают!» Я сказал ей, как я сел есть немного хлопьев. Вскоре к нам присоединилась Милли. Она всё ещё была в своих грязных полных трусиках и была одета только в майку.

«Эй, детка! Ты выглядишь так горячо в своих полных трусиках», — сказал я ей.

«Ой, спасибо, детка, я знаю, тебе это нравится!» Она сказала мне, давая мне поцелуй. «Я решил не одеваться до завтрака, и вот я здесь!»

Она села рядом со мной, разглаживая свои какашки по своей попе и письке. При этом у неё был вид, близкий к оргазму, что побудило меня безумно напрячься. Пока мы ели хлопья, Харпер спустилась и тоже присоединилась к нам.

«Привет, тебе лучше, — сказал я ей.

«Да я готов, и готов к завтраку!» Сказала она с улыбкой.

Она также села с нами за хлопьями, и мы все вместе наслаждались утром. Однако через некоторое время я увидел, как Тейлор начала ёрзать, и я мог сказать, что ей, вероятно, сейчас нужно какать. Через несколько минут она начала сосать большой палец, так что я знал, что очень скоро в её подгузниках будет порция спермы. Но прежде чем это было, она встала и сказала:

«О, чёрт возьми, мне не нужно это скрывать. Я собираюсь покакать, можно просто сделать это прямо здесь?»

«Да, конечно, дерзайте!» Остальные сказали.

При этом она немного наклонилась, начала сосать большой палец и толкнула его. Мы услышали несколько довольно больших пуков, за которыми последовал звук больших какашек, падающих на её подгузники. Запах поразил нас мгновенно, но никого из нас он не беспокоил.

«О, боже мой, — сказала Тейлор, выталкивая свои какашки. «Это кажется таким удивительным…»

Мы все уставились на её попу, пока подгузник продолжал расширяться вместе с её какашками. Это действительно было зрелище. Но потом она сделала то, что меня очень удивило.

«Чёрт возьми, это меня возбудило, ничего, если я сотру один перед тем, как ты меня переоденешь?» Она сказала мне.

«Вау! Эм, да, пожалуйста, вперёд!» Я сказал ей в ответ с широко раскрытыми глазами.

С этими словами она повернулась, одной рукой уже опустив подгузник, другой ощущая большую массу позади себя, и шла по коридору в свою комнату. Достаточно сказать, что я был очень возбуждён, и Милли с Харпер знали об этом.

«Чёрт, это действительно было жарко, не так ли?» — спросила Милли.

— Да, это было, господи! — сказал Харпер.

У обоих были раскрасневшиеся лица, как будто сцена с Тейлором заставила их немного разгорячиться. Тем не менее, мы продолжали завтракать. И ещё через несколько минут мы услышали громкий ад из дальнего зала.

«СТИВ! ТЫ МОЖЕШЬ ПЕРЕМЕНИТЬ МЕНЯ, ПОЖАЛУЙСТА??» — крикнул Тейлор.

«Похоже, это моя очередь!» — сказал я Харперу и Милли.

«Давай, детка». Сказала Милли. Харпер, пойдём со мной, и мы сегодня переоденемся, ладно?

«Конечно!» — сказал Харпер. Мы все вышли из-за стола.

Я вошёл в комнату Тейлор, которая уже лежала в постели с поднятыми ногами, готовая к переодеванию.

«Привет, Стив, спасибо за ожидание, мне действительно нужна была эта сперма… Чёрт, это было хорошо». Она сказала мне.

«Не беспокойтесь, это звучало так, как будто вам понравилось!» Я сказал ей, как я развязал её подгузник.

Тейлор начала сосать большой палец, когда я расстегнул подгузник, и меня угостили огромным количеством какашек. Это было по всей её попе, глубоко в её попе, а также по всей её вагине.

«Тейлор! Что ты сделал??» — сказал я ей.

Она посмотрела на меня, улыбаясь: «Извини, но меня действительно заводит просто месить какашки везде, это действительно даёт потрясающий оргазм…»

«Ну ты грязная девчонка, не так ли! Грязная и непослушная девчонка!» — сказал я ей, видя, как она отреагирует.

Внезапно детским голосом Тейлор сказал: «Да, я папа, ты меня помоешь?»

Я едва мог сопротивляться. Ничего не сказав, я принялся за работу. Я схватил много кнутов и начал стегать её влагалище. Она закрыла глаза и продолжала сосать большой палец, похоже, ей это действительно нравилось. Как только это было чисто, я полностью поднял её ноги и вычистил её заднюю часть. Я выбросил грязный подгузник в мусорное ведро и заклеил её новым.

«Там, всё лучше тебя, непослушная девочка!» — сказал я ей.

Она вскочила с кровати с улыбкой. «Спасибо, Стив!» Она побежала к своему шкафу, чтобы переодеться, но когда она проходила мимо меня, она сжала мой очень твёрдый член. Прежде чем я успел что-то сказать, она, подмигнув, оглянулась на меня и вошла в свою каморку.

Многие из наших дней теперь были такими. Все трое обратились ко мне за помощью после того, как намочились или помылись. Милли всегда нравилась моя помощь, но она также была достаточно любезна, чтобы привести себя в порядок, если Тейлор или Харпер одновременно нуждались в моей помощи. И всё чаще и чаще всё действительно резвились! Как и в случае с сеансом мастурбации Тейлор после её завтрака, вскоре к ней начали присоединяться Милли и Харпер. Харпер часто мочилась, где бы она ни находилась, и в то же время растирала себя. И Милли, она всегда заводилась после аварии. Но сейчас она начнёт требовать секса или, по крайней мере, взаимной выгоды, как только сделает это. Я действительно был на небесах, и казалось, что каждая из девушек тоже. Например, это была сцена несколько недель спустя…

«Стив?» — сказала Милли, входя в нашу комнату поздно ночью. Я уже лежал в постели и смотрел телевизор, когда она вошла.

«Да детка?» Я ответил ей.

«Я попаду в аварию…» сказала она мне, глядя вниз. Я быстро встал с кровати и пошёл, чтобы помочь ей. Но когда я подошёл к ней, я понял, что у меня всё будет хорошо.

«Да, детка, мне действительно нужно пописить…» — сказала она, кусая губу. «О боже, это уже происходит! Это выходит наружу!»

Она схватила мою руку, сунула её себе в промежность и замерла, как статуя. Сразу же я почувствовал, как тёплая моча залила серые штаны для йоги, которые были на ней. Он громко зашипел, когда ударился о мокрую ткань и скатился по её ногам. Я просто смотрел ей в глаза, пока она уходила, в то же время быстро возбуждаясь. Она испустила очень громкий стон, а затем долгий вздох облегчения, когда она помочилась. Закончив, она потянулась к моему члену, а затем толкнула меня на кровать.

«Папа, я была плохой, я попала в аварию», — сказала она, когда я легла.

«Да, Милли, ты была очень плохой. Теперь мне придётся тебя наказать!» — сказал я, стягивая с неё штаны для йоги.

Однако, как только я это сделал, я увидел, как Харпер и Тейлор вошли в комнату. Я посмотрел на них с удивлением, но они ничего не сказали. Они просто сели, загипнотизированные тем, что мы вдвоём друг на друге, собираясь сделать дело. Харпер села на ближайший стул и тут же начала растираться, а Тейлор сделала то же самое, сев на пол. Я повернулся к Милли:

«Давайте устроим им шоу, а?»

Прежде чем дождаться ответа, я стянул её промокшие трусики в сторону и глубоко погрузился в неё. Я не буду делиться ВСЕМИ грязными подробностями, но это был невероятный сеанс занятий любовью…

Тем временем Харпер тоже наслаждался этим. Она села на стул, пристально наблюдая за нами, пока мы трахались друг с другом. Когда мы кончили, она закрыла глаза и начала писить, одновременно кончая. Она издала долгий, жадный стон, когда кончила, заливая пол своей мочой и спермой.

Тейлор лежала на полу на спине, следя за нами, пока яростно вытиралась в подгузнике. Когда мы с Милли закончили, мы заставили Тейлор издать пронзительный стон блаженства, когда она тоже кончила, после чего последовало продолжительное шипение в подгузник, предположительно также комбинация мочи и спермы.

Когда мы все сидели в нашем пост-сексуальном блаженстве, я не мог не рассмеяться.

«Ну, это было что-то!» Я сказал.

Остальные засмеялись вместе со мной, когда Харпер заговорил: «Извините, если мы сделали это странным! Мы просто слышали, как вы, ребята, начали, и мы оба сразу же возбудились, так что… Решил прийти посмотреть!»

Тейлор добавил: «Мне не жаль, это было чертовски жарко!»

Мы все снова засмеялись. Затем я спросил: «Хорошо, кому нужна помощь в уборке?»

Все подняли руки, а я лишь улыбнулась.

*007*2021-10-12 16:40

Часть 5: путешествие в мир Диснея

Прошло ещё несколько недель, пока все мы привыкали к своим новым ролям. Харпер и Тейлор научились любить свой новый город и новый дом. Харпер активно искала работу, но ей очень хотелось работать на дому, чтобы ей не приходилось постоянно следить за своими привычками в туалете. Тем временем Тейлор сдала экзамен GED, что сделало её успешным выпускником средней школы. Она ищет колледжи, все онлайн или общественные колледжи, чтобы сэкономить деньги и остаться дома. Мы с Милли счастливы как никогда. Я погрузился в свою роль смотрителя за всеми, а Милли стала становиться всё более и более сексуальной и открытой со мной, как будто ей уже было мало.

Это была не только Милли. Харпер и Тейлор сами стали всё более и более сексуальными, часто наблюдая за сексуальными выходками Милли и меня, и доводя себя до хорошего оргазма после некоторых своих походов в в*нную.

Харпер всё ещё довольно эмоционально заторможён, часто приходит ко мне в слезах после особенно мокрых или грязных происшествий. Она не может с собой поделать и мгновенно превращается в маленького ребёнка, когда наводит беспорядок в штанах. Однако я более чем счастлив помочь ей и успокоить её.

Тейлор всё ещё такая же дикая. Она писает и какает в свои подгузники больше, чем когда-либо, а также сидит в них всё дольше и дольше, подражая Милли. Кажется, она действительно заводится после некоторых своих беспорядков и позволяет мне мыть её только после того, как она правильно испытала оргазм один или два раза.

Шли недели, и я решил, что нам всем нужно снять стресс. Итак, я забронировал для всех нас поездку на длинные выходные в мир Диснея! Все были в восторге от этой идеи и тут же начали собираться.

У нас есть билеты на пятницу, субботу и воскресенье, поэтому, чтобы максимально сэкономить время, мы решили попасть в парк, когда он откроется в пятницу утром. Единственный недостаток в том, что парк находится в 8 часах езды, то есть мы уезжали около 2 часов ночи.

Накануне мы все разговорились.

«Хорошо, ребята, завтра нам предстоит долгая поездка. Все готовы?» Я сказал.

«Да!» Три дамы сказали, что я в унисон.

«Это долгая 8-часовая поездка, и мы уезжаем в 2 часа ночи. Это значит, что мы все ложимся спать пораньше, понятно??» — строго сказал я.

«Эй, подожди, мы можем просто поспать в машине?» Сказал Тейлор.

«Ну… Да, да, ты можешь. Но я за рулём, так что я точно лягу спать пораньше!» Я ответил. — Вы все трое можете спать в машине, если хотите.

«Хорошо, фу!» — сказал Харпер. — Слава богу, я этого не планировал!

«Вот ещё одна вещь, которую вы, возможно, не запланировали», — сказал я всем троим. «Что мы делаем на перерывы в туалете? Потому что, если возможно, я не хочу останавливаться там всю дорогу».

Милли и Харпер посмотрели на меня с некоторым беспокойством. Тейлор, с другой стороны, сказал:

«Эй, не беспокойся обо мне. Утром я надену свежий подгузник и буду сидеть в этом ребёнке всю дорогу, что бы ни случилось! На самом деле я взволнован, это будет забавный вызов, чтобы попробовать себя в темпе!»

Я рассмеялся, но затем перевёл взгляд на Харпер и Милли. «Хорошо, а что насчёт вас двоих. Я не хочу останавливать машину и мыть кого-то из вас. Каков план?

Они на секунду задумались, прежде чем Милли заговорила: «Мы будем стрелять, почему бы и нет. Это имеет смысл, Харпер. хотите, не беспокоясь о какой-либо очистке».

«Но что, если мы будем мочиться слишком много? Или что, если мы сделаем очень большую какашку? Разве это не будет плохо?» — обеспокоенно сказал Харпер.

«Ну, что касается меня, то мне на самом деле начинает нравиться держать какашки в трусиках какое-то время! Это приятно и тепло, это удобно, и я тоже чувствую себя непослушной!» — сказала Милли.

«Ага, и в туалете то же самое! Они очень тёплые, и каждый раз, когда я в них нахожусь, я чувствую себя комфортно внутри. Кроме того, подгузники супервпитывающие, поэтому их должно хватить на всю дорогу. И вдобавок ко всему, если если вы когда-нибудь начнёте чувствовать себя некомфортно, просто добавьте ещё немного мочи в кучу, и она снова согреется для вас!» — сказал Тейлор.

Харпер молчала, но потом в знак поражения всплеснула руками. «Да ну его к чёрту! Я переоденусь. Что самое худшее, что может случиться?»

«Хорошо, тогда решено!» Я сказал. «Завтра утром я надену на каждого из вас свежий подгузник. Так что, если вы не хотите, чтобы завтра на вас ложилась дымящаяся ноша, я предлагаю вам сегодня вечером выносить свои какашки, пока вы можете!»

Они все смеялись над этим, что заставило меня улыбнуться. Все закончили тем, что пораньше легли спать перед нашим долгим днём.

Мы проснулись всего через несколько часов, примерно в 1:30 ночи. Тейлор и Харпер оба были зомби и едва бодрствовали, но, к счастью, Милли была достаточно в сознании, чтобы помочь мне подготовить всех к работе.

Милли проснулась сухой, что было хорошо для утреннего сумасшествия, но могло не сулить ей ничего хорошего позже. Тейлор проснулась с полностью испачканным подгузником, так что я сначала позаботился о ней, вымыл её и купил новый для дороги. Харпер обмочилась только за ночь, но утром она так устала, что у неё даже не было сил плакать из-за этого. Я также вымыла её и положила в один из свежих подгузников Тейлора.

С этими словами я упаковал машину и усадил всех на свои места. Тейлор и Харпер снова заснули, как только их пристегнули, над чем мы с Милли посмеялись. Мы отправились в путь чуть позже 2, в долгий путь в мир Диснея! Милли, благослови её, пыталась не спать, чтобы составить мне компанию, но тоже снова заснула примерно через полчаса в пути. Неважно, потому что у меня был красный бык и аудиокнига с моим именем.

Часы шли, и довольно скоро взошло и солнце. Через три часа нашей восьмичасовой поездки всё стало очень интересно. Я начал слышать шорох на заднем сиденье. Харпер и Тейлор всё ещё спали, но Харпер казался очень беспокойным и ворочался. Потом она вдруг замолчала и улыбнулась. Я изо всех сил старался продолжать смотреть на дорогу, наблюдая за ней в зеркало заднего вида, когда услышал очень громкое шипение. И именно тогда я мог сказать, что она мочилась во сне.

Это продолжалось около минуты, и даже в темноте раннего утра я мог сказать, что её подгузник из белого стал жёлтым. Закончив, она ещё раз перевернулась на бок и продолжила спать.

Ещё через час, примерно на полпути, я даже не обратил внимания на машину, когда услышал ещё одно громкое шипение. Он снова раздался сзади, но на этот раз это была Тейлор, которая обмочилась во сне. Она вообще не двигалась, если не считать того, что на ходу засовывала большой палец в рот.

Наконец, было около 7 часов утра, взошло солнце, и до Диснейуорлда оставалось всего 2 часа. Постепенно девушки начали просыпаться одна за другой.

Харпер была первой, и, о боже, она была недовольна. Сначала она просыпалась медленно, понимая, что намочила подгузники во сне. В обычной манере Харпер она расплакалась, собираясь заплакать. Она смотрела на меня в зеркало заднего вида, на грани истерики. Но прежде чем она это сделала, я потянулся к ней на заднем сиденье (всё ещё глядя на дорогу) и положил руку ей на ногу. Я прошептал (поскольку люди ещё спали):

«Тс-с-с, всё в порядке, милая. Ты в порядке, это всего лишь небольшой несчастный случай. Вот почему мы надели на тебя подгузник, всё в порядке».

Казалось, она немного успокоилась и не начала рыдать.

— Спасибо, Стив, — сказала она, всхлипывая. Она положила свою руку на мою руку и несколько минут сидела, пытаясь успокоиться.

Я протянул руку к переднему сиденью, когда мы услышали, что Тейлор тоже начал просыпаться. Она медленно открыла глаза и медленно улыбнулась, когда поняла, что у неё между ног тоже промокший подгузник. Она тоже посмотрела на меня в зеркало заднего вида, засунув руку в подгузник, чтобы немного поиграть с собой. Для Тейлор стало обычным делом мастурбировать после аварии, в том числе когда она просыпается утром, так что это никого из нас не удивило. Как только она, казалось, пришла к оргазму, я сказал ей:

«Доброе утро, сонная голова, как ты себя чувствуешь?»

«Теперь намного лучше!» Она сказала мне, всё ещё усталая.

Наконец, Милли начала шевелиться. Но мало ли мы знали, нас ждало шоу. До Диснейуорлда оставалось менее двух часов, а подгузник она ещё не использовала! Ночью она оставалась сухой, что становится для неё всё большей и большей редкостью. Однако то, что произошло дальше, было ещё интереснее.

«Который сейчас час?» — сказала Милли, всё ещё полусонная.

«Уже чуть больше 6 утра, как спалось?

«Я хорошо выспалась», — сказала она мне с улыбкой. Но вдруг её улыбка быстро сменилась решимостью.

— Подожди, — сказала она. «Кофе накрыло меня, мне нужно позаботиться об этом».

Затем внезапно Милли вскочила со своего места и присела так, что её попа оказалась в воздухе. Сразу же послышался громкий поток мочи, падающей на её подгузник. Это мгновенно сделало его жёлтым и заставило его провиснуть намного ниже того места, где оно было изначально. Но затем, почти одновременно, Милли издала фантастический, хриплый стон, означающий, что она выталкивает огромные какашки. Мы услышали довольно большой, влажный пердёж, и запах поразил нас почти мгновенно. Сразу после этого я услышал шорох и оглянулся, когда задняя часть её подгузника расширилась, чтобы принять какашки, а затем провисла, когда они упали на промокшее до нитки дно.

«Чёрт возьми, это так мокро!» — сказала Милли, наполовину с отвращением, наполовину возбуждённая.

Она снова хмыкнула и вытолкнула ещё одну порцию какашек в подгузник, добавив к этой куче какофонию пердежа. Теперь её подгузник был как следует испачкан: передняя часть жёлтого цвета до самого пояса, а задняя часть и задняя часть приобрели более тёмный оттенок коричневого. Закончив движение, она вздохнула с облегчением.

«Аааа», сказала она, садясь обратно с хлюпаньем. «Вау, мне это было нужно. Как только я проснулась, я почувствовала, как какашки стучат в дверь!»

Я посмотрел на неё с улыбкой и тоже был до смешного возбуждён.

«Вау, Милли, это было потрясающе!» — с восхищением сказал Тейлор. «Иди, девочка!»

Мы все смеялись над этим и болтали о нашем предстоящем приключении в Волшебном королевстве.

За полчаса до конца я сменил тему и обратил внимание на Харпера и Тейлора на заднем сиденье.

«Эй, вы двое, там сзади, я не мог не заметить, что никто из вас не покакал этим утром. Мы не заселяемся в отель до позднего вечера, а так как это мир Диснея, нас выгонят, если я переодевал тебя где-то в парке! Так что, если не хочешь ходить весь день в грязных подгузниках, берись за дело!»

«Ай стрелять, это правильно!» — сказал Тейлор. «Неважно, я могу вытолкнуть одну прямо сейчас, ты успеешь переодеть меня, прежде чем мы пойдём в парк?»

«Конечно!» Я ответил. «Я точно должен изменить Милли, я могу изменить и тебя без проблем».

«Ну, мне точно не нужно идти прямо сейчас!» — обеспокоенно сказал Харпер. «Что я должен делать??»

Я ответил: «Ну, как я сказал, Харпер, у тебя есть два варианта. Первый, я одену тебя в чистый подгузник, и ты можешь просто ходить весь день в одном из таких, как Тейлор».

Похоже, этот вариант ей не понравился.

«Или», — продолжил я. «Мы можем одеть тебя в подгузник. Это всё тот же подгузник, но он гораздо лучше сидит по фигуре и ощущается как трусики для большой девочки! В них тоже можно мочиться, хотя они держат немного меньше. если вы в них какаете, то любому, кто вас увидит, будет совершенно очевидно, что вы какаете — подтягивания плохо держат какашки!»

«Хм», — сказал Харпер, подумав. «Я думаю, что я собираюсь пойти с подтягиваниями. Мне действительно не нужно какать, и если я сделаю это позже, может быть, это будет достаточно близко к тому времени, когда мы уйдём, что это сработает!»

«Ах, игрок я вижу!» — сказал я, улыбаясь. «Сработает для меня, если это сработает для вас! Но если вы закончите тем, что в них какаете, вам придётся довольно быстро выпрыгнуть из них! Так что справедливое предупреждение!»

— Да, Стив! — с улыбкой сказал Харпер.

Мы отправились в мир Диснея. Прежде чем мы знали это, мы были в парке. Я въехал на место для парковки сзади, задним ходом, чтобы у нас было немного уединения для смены подгузников. Я открыл багажник, и все три девушки легли сзади.

«Хорошо, девочки, прыгайте и ложитесь! Так будет быстрее».

Никто не жаловался, и они вошли. Когда я развязал подгузники у всех, я не мог не поразиться тому, насколько удивительной была эта ситуация. Тейлор сосала большой палец, рассеянно потирая вагину, глядя на меня. Харпер задрала рубашку до лица, словно пытаясь спрятаться от смущения. А Милли, чья промежность была полностью покрыта какашками, держала руки по бокам и гордо смотрела на меня с широкой улыбкой на лице.

«Вы трое — самые милые, самые сексуальные, самые очаровательные существа, которых я когда-либо видел», — сказал я им.

Все трое улыбнулись: «Аууу! Спасибо, Стив!»

Я начал переодеваться, зная, что мой путь с Милли (или даже с одной из других девушек) заставит нас вышвырнуть в мгновение ока, поэтому я поклялся просто наслаждаться днём, как обычно. Как и было условлено, Тейлор надела ещё один из своих больших громоздких подгузников. Но вместо того, чтобы прикрыть его леггинсами или спортивными штанами, как обычно, она носила юбку чуть выше колена из-за того, насколько жарким был тот день. Для Харпер я подтянул её пуловер, а также одел её в юбку, не слишком отличающуюся от Тейлор. А Милли, которая дольше всех чистилась, надела трусики. С тех пор, как сегодня утром она опорожнилась, ей не понадобился подгузник.

Скорее всего, она не будет пачкать себя снова до вечера, и мокрые трусики для неё не будут иметь большого значения. Она прикрылась узкими беговыми шортами.

— Ладно, девочки, поехали! я сказал им

Мы вскочили и отправились в то, что оказалось лучшей поездкой в ??парк развлечений, которую я когда-либо имел!!!

*009*2021-10-26 15:13

Часть 6: Шутки в мире Диснея, часть 1

Итак, наше приключение в мире Диснея началось. Я, фанатик Диснея. Я ездил со своей семьёй в мир Диснея много раз, когда рос, и я хотел вернуться в течение некоторого времени. Честно говоря, я бы пошёл один, если бы никто не хотел присоединиться ко мне! Но, к счастью, со мной поехали девушки, которые сделали поездку ещё более запоминающейся.

Мы попали в мир Диснея в течение первого часа после открытия Magic Kingdom. У нас были планы поразить каждую поездку, которую мы могли! Космическая гора, Громовая гора, Всплеск, Чайные чашки, Питер Пэн, Базз световой год, всё! Но для этого нам нужно было постоянно двигаться. Поскольку Дисней — это сумасшедший дом, у нас почти не было времени на отдых! Мы ездили от поездки к поездке, как сумасшедшие. Но кого это волнует, верно? Нам было весело!

Но, как я уверен, вы должны умереть, чтобы услышать, что эта поездка была интересна по другой причине. Мы ездили в Дисней в конце лета, а это означает, что температура обычно была около 90-х годов. Это означает, что каждый из нас видит, что в этот день пьёт много жидкости.

Где-то к середине дня всё действительно стало получаться весело. Ожидая в очереди под солнцем на Железную дорогу Громовой Горы, Тейлор сломался первым.

«О, нет, ребята… Я продержался всего четыре часа, потому что собираюсь обмочиться здесь!» Тейлор прошептал нам.

Харпер и Милли ухмыльнулись, а я прошептал ей в ответ: «Ну, ты в порядке? Я могу что-нибудь сделать?»

— Нет… — ответила она. Она немного танцевала горшок, но вокруг нас было так много людей, что она свела его к минимуму.

«Я мог бы также покончить с этим, не так ли?»

Никто из нас не сказал ни слова, когда она замерла, прислонившись к перилам. Я типичный модный Тейлор, она тоже начала сосать палец. Внезапно каждый из нас услышал шипение, исходившее из её подгузника, и мы поняли, что она уходит. Но опять же, поскольку мы были в очень людном месте, нам всем приходилось вести себя очень непринуждённо.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил я, когда она закончила.

«Много!» Она ответила с улыбкой.

«Сегодня вообще хорошо? Так чертовски жарко, я не уверен, что это будет так же освежающе, как обычно!» — сказал я ей.

«Это не так приятно, но я, конечно, не жалуюсь. Намочить подгузник — очень успокаивающая вещь, мне это никогда не понравится!» Она сказала другим шёпотом.

«В этом я могу согласиться с тобой, Тейлор», — сказала Милли. «Каждый раз, когда я обмочился, независимо от погоды или времени суток, я не могу не чувствовать то же самое. Это… Знакомое чувство. Заставляет меня чувствовать себя в безопасности, даже чувствовать себя как дома».

«Я не думаю, что когда-либо думал об этом таким образом раньше», — ответил Харпер. «Мне никогда не нравилось, когда я обмочился или облажался, но всякий раз, когда я это делаю, я не могу не смущаться, особенно на публике! Обычно поэтому я плачу, когда делаю это. Я ничего не могу с собой поделать», — сказала она немного грустно.

Мы все посмотрели на Харпера с сочувствием. «Не нужно расстраиваться, Харпер! У всех нас есть свои проблемы». Я сказал ей. «Всё, что делает вас счастливым, всё, что помогает вам пройти через это, — это всё, что вам нужно. Ничего больше!»

Харпер улыбнулась, и мы все вернулись к непринуждённой беседе, ожидая, когда можно будет отправиться в путь. Но как только мы добрались туда, я мог сказать, что нас ждёт ещё немного веселья.

— Вот дерьмо, — сказал Харпер. «Теперь я должен пописить!»

Обычно это не было бы проблемой, но мы были примерно в трёх группах от того, чтобы начать поездку, и мы ждали почти 45 минут.

«Я говорю, просто отпусти это, Харпер! Я так и сделал, и я чувствую себя намного лучше!» Сказал Тейлор.

«Я не уверен, что смогу просто уйти, Тейлор. Вокруг меня так много людей!» — возразила она.

«Подойди по-своему», — сказал Тейлор. — Но, зная нас, я не уверен, что через несколько минут у тебя будет большой выбор!

Харпер запаниковала, поэтому я подошла к ней. «Харпер, ты поедешь со мной. Тейлор, ты поедешь с Милли в машине впереди нас, хорошо?»

Они кивнули головами и поменялись сторонами. Тем временем я схватил Тейлор за бок и прошептал ей.

«С тобой всё будет в порядке, Харпер, не о чем беспокоиться. Я здесь, ты можешь отпустить меня в любое время».

«Я знаю, Стив, я знаю…» — сказала она мне. «Я просто не хочу делать это перед таким количеством людей, я попытаюсь подождать до конца поездки».

— Хорошо, милая, давай. — сказал я ей. И с этим мы отправились в путь. Мы оба сели, Милли и Тейлор сидели прямо перед нами. И в тот же момент воцарилась радость мира Диснея, потому что любой стресс и тревога, которые испытывала Харпер, мгновенно исчезли и превратились в волнение. Поезд отъехал от станции, прошёл поворот и двинулся вверх по подъёмному холму. Как только мы добрались до вершины, все наши руки были подняты, и мы все кричали, когда спускались! Но уже на первом повороте у подножия холма Харпер хватает меня за руку и кричит мне в ухо:

«Я ПИСАЮ В ПОДГУЗНИК!»

Я просто смотрел на неё широко открытыми глазами, но ничего не мог сказать, учитывая, что мы были на американских горках. В любом случае, не имело значения, что я должен был сказать, потому что Харпер уже снова начала кричать от восторга, подняв руки вверх.

Как только поездка закончилась, мы все спрыгнули и вышли. Как только мы остались одни, я посмотрел на Харпер.

«Ты в порядке? Что случилось?»

Она просто улыбнулась. «Ну, я мог сказать, как только мы поднимемся в гору, я не смогу удержаться. А когда мы начали спускаться с холма, я не смог бы удержаться, даже если бы попытался! Поездка была такой тряской и весёлой, моя моча только что вышла прямо из меня!»

Мы все рассмеялись, увидев, что Харпер, казалось, был в порядке со всем этим.

«Ну, я рад, что у тебя всё хорошо, тогда сумасшедшая девочка. Как ощущения от подтягивания?»

Харпер на секунду задумалась, сделала несколько шагов на месте, затем слегка покачала задом. «Это похоже на смесь мокрого подгузника и мокрых трусиков! Он провисает? Кто-нибудь может увидеть это под моей юбкой?» Она спросила.

Мы втроём посмотрели вниз.

«Нет, вы все молодцы!» — сказала ей Милли.

— Быстро наклониться? — спросил Тейлор.

Харпер наклонилась, как будто завязывала шнурки.

«Это немного видно, когда вы наклоняетесь, но не волнуйтесь, это делают все подгузники.

«Хорошо, тогда!» — сказал Харпер, возвращаясь с финальным словом. «Моя подтяжка сейчас приятная и тёплая, так что я чувствую себя о-очень хорошо!»

Мы все посмеялись над забавным голосом, который она использовала, и направились к нашей следующей поездке.

Ещё несколько часов прошли без происшествий, прежде чем возникло новое волнение. Сейчас было около 3 или 4 часов дня. Я не спал уже почти 15 часов, так что я очень устал. И хотя девушки спали в машине, я мог сказать, что они тоже спали. Мы решили, что после ещё одной или двух поездок мы закончим день в Волшебном Королевстве и вернёмся, чтобы зарегистрироваться в нашем отеле и пойти поплавать в бассейне.

Итак, мы направлялись в этот маленький мир, когда Милли начала отставать от нас.

«Ты в порядке, любовь?» Я спросил её.

«О да, детка, мне наконец-то нужно пописить, я ищу хорошее место, чтобы побыстрее выпустить это».

«Ох, хорошо!» — сказал я ей. — Ты собирался выпускать его медленно, пока мы шли? Или отъехать в сторону и выпустить всё быстро?

«Нет, вокруг всё ещё слишком много людей, люди за много километров увидят лужи под моими ногами». Она сказала мне. «Но то место вон там, оно выглядит многообещающе.

Милли указала на выступ в стороне от главного прохода. Уступ был прямо напротив травы и кустов, поэтому, если бы она села на него правильно, она могла бы помочиться на его заднюю часть, свесив попу.

«Отлично, я сейчас пописаю прямо здесь, на тротуаре, пошли!» Она побежала впереди нас, чтобы сесть, а я поймал Тейлора и Харпер. Как только мы все подошли туда, Милли уже чуть не пописила.

«Аааа, как хорошо…» — сказала Милли.

Поскольку она была в трусиках и чёрных шортах, не было никаких опасений, что это покажется или что-то в этом роде. Но из-за того, как яростно она писила, у неё обязательно будет большое мокрое пятно на час или два.

«Слава Богу, мне это действительно было нужно. Ты прав, Тейлор, когда я писаю в мои трусики, всё становится намного лучше. Это так утешительно и действительно завершает удивительный день!»

Она всё ещё собиралась спустя почти минуту, и громкое шипение в её шортах, наконец, замедлилось до струйки.

«Ну и что, детишки, ещё одна поездка, и на этом закончим?»

«Звучит неплохо!»

«Да!»

«Абсолютно!» Сказали все трое.

Затем мы отправились в особняк с привидениями, ещё одна спокойная, медленная поездка, чтобы успокоиться. Оказавшись внутри, прохладный воздух сразу же освежил, и мы были рады сесть за поездку. Однако вскоре к ней подкралась задержка стула Харпер.

Мы были где-то на полпути, когда она тут же перестала улыбаться и схватила меня за руку.

«Стив, боже мой. Я должен покакать».

«О, нет!» — ответил я. — Ты можешь подержать его, пока мы не тронемся?

«Не знаю, я так не думаю… Может быть!»

Харпер тут же согнулась, держась за живот, и подставила ногу под попу, чтобы помочь ей удержаться. К счастью, поездка не слишком длинная, и мы приближались к концу. Тем не менее, Харпер сказал.

«Боже мой, Стив, он вот-вот выйдет! И я думаю, что его будет много!»

«Мы почти у цели, Харпер, держись!»

— Боюсь, если я встану, всё вылезет наружу!

Прежде чем я успел ответить, мы прошли последний поворот и вернулись к погрузочной площадке. Я вышел и взял арфистов за руку. Она осторожно приняла его и медленно встала, всё ещё держась за живот. Она тоже сгорбилась, делала маленькие шажки и беззастенчиво сжимала попу рукой довольно крепко.

«Хорошо, Харпер, — сказал я ей, — мы можем выбраться из парка минут через пять, если поторопимся. Как ты думаешь, ты сможешь это сделать?»

«Нет, Стив, я не думаю, что смогу, но я попытаюсь!»

Мы вчетвером возвращаемся на главную дорожку в парке. К сожалению, мы не могли ехать так быстро, как мне бы хотелось, поскольку Харпер шаркала так медленно. Но это не имело значения, потому что всего через минуту это произошло.

«Ребята. О нет. Ребятки, выходит, я какаю, какаю!» — сказала она, очень испугавшись.

Затем Харпер остановилась посреди дорожки, всё ещё сгорбившись, и вытолкнула свои какашки в подтягивание. У неё даже было такое лицо, какое бывает у малышей, когда они какают, когда они выглядят совершенно невозмутимыми, но напрягают лицо, когда выталкивают какашки. Она делала это снова и снова в течение целой минуты, а остальным ничего не оставалось, кроме как смотреть.

«Боже мой, Харпер! Он действительно пахнет!» Тейлор сказал ей, смеясь.

Однако Харпер не могла ответить, так как всё ещё наполняла свою глотку. По мере того как она шла, подтяжка продолжала опускаться всё ниже и ниже, пока мы не увидели коричневую подтяжку, свисающую из-под края её юбки. Хотя это было невероятно сексуальное зрелище, я знал, что должен помочь ей.

Я прошептал ей, когда она закончила: «Харпер, твоя подтяжка вот-вот упадёт с тебя, тебе придётся схватить её одной рукой».

Она посмотрела на меня огромными, как миски, глазами. Она быстро убрала руку и схватила её через юбку, удерживая её сбоку. Я перекинул свою руку через её другую руку, и мы вчетвером вышли из парка. У Харпер были слёзы на глазах, но она держалась как чемпион.

К счастью, мы добрались до машины без дальнейших проблем. Добравшись туда, мы увидели, что вокруг нас нет других людей, и мы все расслабились.

— Итак, Харпер, ты чувствуешь себя лучше после того, как покакала?

«Да, о мой бог, я не могу поверить, что это произошло!» Сказала она, всё ещё держа руку на подтягивании».

«Я так горжусь тобой за то, что ты не слишком плачешь, как большая девочка! Молодец!»

Она улыбнулась мне, а Тейлор и Милли похлопали её.

«Кроме того, поскольку мы здесь одни, ты можешь отпустить свою подтяжку, а я тебя приберу».

Харпер снова улыбнулась, быстро отпустила юбку, и мы все увидели, как её пуловер тут же соскользнул с её ног и приземлился на тротуар с огромным *плюхом*!

Мы все смотрели в шоке на секунду на это, прежде чем разразиться приступами смеха. Я быстро убрал всех, и мы отправились обратно, чтобы заселиться в отель.

*010*2021-11-08 16:46

Глава 7: Аквапарк Мира Диснея

Второй день нашего приключения в мире Диснея был не таким интересным, как в*нная. Мы провели день в Epcot, и это было потрясающе! И все мочились в тот или иной момент, но по большей части это было гораздо более контролируемо и ожидаемо.

Однако третий день оказался удивительным для всех. Наш последний день в мире Диснея мы решили провести в одном из аквапарков. Поскольку было лето, мы чувствовали, что охлаждение в воде — лучший способ провести время. Кроме того, для Милли и Харпер, по крайней мере, ношение купальника означало, что они могли писить в любое время и в любом месте! Всё, что им нужно было сделать, это сделать вид, что они мокрые, или даже пописить в воду или на прогулке, и они были бы готовы идти. Однако какать — это другое дело, о чём вы скоро узнаете.

У Тейлор, благослови её сердце, был немного другой опыт, чем у остальных из нас. Хотя она могла бы надеть купальный костюм, она действительно не хотела этого. Каким-то образом она нашла подгузник для плавания, который ей подходил. По сути, это было нечто среднее между плавками от бикини и настоящим подгузником. Может быть, немного крупнее, но вы не могли бы сказать, если бы не стояли прямо рядом с ней. Он также, по-видимому, был очень тугим в ногах и на талии, чтобы избежать возможного вытекания влаги и беспорядка.

Итак, в наше последнее утро в мире Диснея мы все встали и оделись для аквапарка. Милли и Харпер упаковали слитные костюмы. Они были довольно простыми — у каждого были перекрещивающиеся бретели вверху, открытое пятно на спине и меньшая, но всё же сексуальная область ягодиц, которая позволяла их щекам сильно обнажаться, а эти костюмы задирались, как щели. Что ж. В итоге Тейлор пошла по пути из двух частей, даже со своим подгузником для плавания. Хотя она на удивление справилась. Это был простой чёрный топ, а подгузник для плавания был кобальтово-синим. К счастью для неё, подгузник был достаточно облегающим, чтобы никто не задумывался об этом дважды.

Мы добрались до аквапарка где-то через час после его открытия.

«Хорошо, девочки, будет весело!» Я сказал им, когда мы искали место у бассейна с волнами, чтобы установить наши вещи.

«Чёрт возьми!» — сказала Милли, целуя меня. «Я люблю аквапарки!»

«Мы тоже!» Сказали Харпер и Тейлор.

«Хорошо, теперь вы все знаете упражнение. Писайте, когда и где хотите, просто убедитесь, что вы либо мокрые от воды, либо вообще находитесь в воде. Тейлор, делайте, что хотите!»

«Не возражаете, если я сделаю!» Тейлор ответил мне. Затем она немного раздвинула ноги и упёрла руки в бёдра, как будто она была супердевушкой. Судя по всему, она уже выпустила первую за день мочу!

«Вау, Тейлор, уже?» Я сказал. «Ещё только 10 утра!»

«Я знаю, но сегодня утром я выпил много кофе, так что я тоже могу!» — сказала она, смеясь. «Кроме того, я никогда не ношу свои подгузники для плавания, они такие забавные! Они действительно не очень хорошо впитывают мочу, поэтому она остаётся скапливающейся в промежности и делает меня красивой и удобной!»

— Но разве это не доставляет тебе проблем? Я спросил её.

«Нет, я могу опорожнить его в бассейне, или во время прогулки, или в сторонке за деревом, или ещё куда-нибудь, если мне нужно». Она ответила.

«Ну, тогда ладно! Наслаждайтесь!»

И с этим мы отправились в первую поездку. В аквапарках вы просто ходите туда, куда можете и когда можете. Итак, мы начали с одного края парка, прокатившись на нескольких разных аттракционах на трубах, бревенчатых лотках и горках для тела. Примерно в середине дня мы ненадолго задержались в бассейне с волнами. Милли и я решили немного позагорать, сидя на шезлонгах, пока Тейлор и Харпер плескались в бассейне перед нами.

«Разве это не хороший ребёнок?» — спросил я Милли.

«Так мило, Стив, спасибо, что привёл нас сюда!» Она ответила. «Я могу сказать, что мы все действительно нуждались в этом».

«Да, мы действительно это сделали, не так ли», сказал я. «Надеюсь, всем весело».

«Конечно, мы! Смотрите!» — ответила Милли, указывая на Харпера и Тейлора. Они оба плескались, плавали и смеялись до упаду. Было так приятно видеть, как они хорошо проводят время.

«Эй вы двое!» — сказал нам Тейлор, выходя из воды. «Я думаю, Харперу нужна помощь!»

Я посмотрел на Харпера, который неподвижно стоял по пояс в воде. Она смотрела прямо на нас, но и не обращала на нас особого внимания.

«Господи, надеюсь, с ней всё в порядке», — сказал я, вставая. Но когда я это сделал, Харпер начал улыбаться, всё ещё стоя на месте.

«О, дорогой, я думаю, она писает сама!» — сказала мне Милли.

«Ха-ха, держу пари, ты прав, позволь мне проверить её!» — сказал я, выходя в воду.

Когда я приблизился к ней, она заметила, что я иду к ней, и улыбнулась. «Привет, Стив!» Она сказала с волной.

— Эй, Харпер, у тебя всё в порядке? Я попросил.

«О, да, я в порядке! Я только начала мочиться, поэтому просто встала и выпустила это. На самом деле я всё ещё продолжаю!» Она ответила.

Конечно же, как только я встал прямо рядом с ней, вода стала намного теплее, а также чуть-чуть желтоватой.

«Вы непослушная девочка!» — сказал я, толкая её рукой. «Я горжусь тобой, но не плачу на улице с кучей людей!»

«Эй, я не непослушный!» Сказала она с очаровательной надутой губкой. «Но всё же спасибо! Как только я понял, что никто не увидит, как я писаю в воду, я просто решил пойти на это!»

«Ну, хорошо для тебя, милый. Веселись!» — сказал я ей, возвращаясь к своему стулу.

«Сделаю!» Она ответила.

В конце концов, мы все ненадолго запрыгнули в бассейн с волнами, прежде чем отправиться ещё на несколько аттракционов. Пока мы ждали одну из больших поездок на метро для четырёх человек, всё снова стало интересно, на этот раз с Тейлором. Мы были примерно на полпути вверх по большой лестнице к вершине аттракциона, когда она наклоняется ко мне.

«Привет, Стив». Прошептала она.

«Да?»

«Помнишь, как я сказал, что сегодня утром выпил кофе?»

«…да?» — осторожно ответил я.

«Ну, у нас скоро будет очень большая проблема», — сказала она, немного сгорбившись.

— О нет, — сказал я слишком громко.

«Что случилось?» — спросила Милли, поворачиваясь ко мне.

«Тейлору нужно покакать, а это выглядит нехорошо».

«О боже». Она ответила мне.

Харпер, Милли и я обсудили, можем ли мы что-нибудь сделать. Это была ситуация, аналогичная ситуации два дня назад, когда мы ждали, может быть, 30 минут, и оставалось ещё, может быть, 15, прежде чем мы сможем спуститься вниз. К сожалению, мы ничего не придумали.

«Мне жаль, Тейлор, но похоже, что мы застряли здесь. Разве что, ты думаешь, нам следует спуститься вниз?»

— Нет! — воскликнула она. «Я хочу покататься на этой прогулке, чёрт возьми!»

— Ну, как вы думаете, вы можете терпеть? — спросил я.

— Нет, я почти уверен, что у меня есть максимум десять минут, прежде чем эти подгузники для плавания станут намного полнее, чем должны быть.

— О боже… — сказал я ей.

Мы немного постояли в тишине, ожидая неизбежного. То есть прямо перед тем, как мы достигли вершины аттракциона, у меня возникла идея.

«Эй, Тейлор, иди сюда!» Я сказал. Я схватил её и поставил прямо перед собой в линию, лицом от меня. Я попросил Милли встать перед ней, а Харпер — сбоку от нас. Теперь мы как бы спрятали Тейлора от глаз и прижали к краю лестницы, предлагая максимально возможное уединение в такой неловкий момент.

«Хорошо, милая, ты можешь оставить это», — прошептал я ей.

Она не сказала ни слова, но я мог сказать, что она собиралась уйти. Я схватил её за руку и прижался к ней, чтобы максимально спрятаться от глаз. К счастью для меня, это оставило мою промежность прижатой к её попе, когда она начала наполняться какашками. Она как бы села на корточки, как всегда сосёт большой палец, и сразу же я услышала, как она начала какать. Я посмотрел вниз и увидел, как у неё отрос хвост в подгузниках для плавания. Он провисел там несколько секунд, прежде чем оторваться и упасть на дно подгузника. Сразу после этого последовал ещё один поток какашек, казалось бы, полностью заполнивший подгузник. Тейлор выпрямился, казалось бы, закончил на данный момент.

«Ты в порядке? Как это было?» Я спросил её.

«В моём подгузнике так много какашек, о боже!» Она прошептала мне.

И она была права. Было похоже, что её подгузник для плавания увеличился вдвое. Это надуло её попу, а также опустилось очень низко.

«Тейлор, кажется, ты так наелся, сколько ты сходил?»

«Стив, он везде. Он такой кашеобразный, что полностью заполнил моё влагалище, прошёл половину передней части моего влагалища, а также половину пути в мою попу».

Я был в шоке, столько какашек могло выйти из неё!

«Это на самом деле кажется… Удивительным…» — прошептала она мне, кусая губу.

«Я бы хотел, чтобы ты мог мастурбировать, но для этого это слишком публично!»

— Я знаю… — печально сказала она.

«Я даже не уверен, что тебе стоит ехать со всем этим дерьмом внутри, дорогая!» — сказал я ей.

«Нет, я иду! Выдержит, только смотри!» — гордо ответила она. В тот момент мне было всё равно, потому что мы были на вершине аттракциона, а потом спускались вниз.

В любом случае возражать было некогда, так как нас быстро впихнули в нашу трубу и на погрузочную платформу. Я смотрел, как Тейлор сидит в бассейне с огромным количеством какашек в её подгузниках для плавания, готовая к катастрофе. Но удивительно, ничего не текло! Она повернула голову, чтобы посмотреть на меня, и подмигнула как раз перед тем, как нас столкнули с горки.

Как только мы добрались до дна, я быстро повернул голову, оглядываясь по сторонам, чтобы увидеть, нет ли там какого-нибудь беспорядка, за который нас могут выгнать из парка! Но невероятно, я ничего не нашёл. Я посмотрел на Тейлора, который быстро выходил из бассейна. Я посмотрел на её дно, и, хотя ничего не подтекало, от всей насыщенности водой оно, безусловно, провисало, а также начало менять цвет.

«Это было потрясающе! Всё в порядке?» — спросил я, когда мы вылезли из бассейна.

«Ага!» — хором сказали Милли и Харпер.

«Как бы!» Тейлор сказал со смешком, который мы все слишком хорошо знали.

Мы все переглянулись и засмеялись, а затем быстро вернулись к своим вещам.

«Тейлор, твой зад выглядит так, будто долго не продержится, что мы будем делать? Я не могу изменить тебя в парке, ты хочешь измениться сам?» Я спросил её.

«Ну, уже довольно поздно, а мы здесь уже какое-то время. Вы, ребята, хотите покончить с этим, чтобы меня можно было переодеть? Или вы хотели остаться?»

«Мне всё равно, я думаю, мы достаточно повеселились на сегодня», — сказала Милли.

«Да, здесь то же самое», — ответил Харпер. «Кроме того, мне, возможно, тоже скоро придётся какать, так что, думаю, нам пора идти!»

— Ну что ж, решено! — сказал я группе. «Все собирайте свои вещи, давайте убираться отсюда, пока у Тейлора не потекла попа!»

Все засмеялись, когда мы начали собираться. Я до сих пор не знаю, как это продолжалось так долго, но мы добрались до парковки без каких-либо выделений Тейлора из её подгузника. Однако наша кошка была ещё довольно далеко, и я начал замечать признаки беспорядка, образующегося между её ногами.

«Тейлор, ты там в порядке? Похоже, твой подгузник наконец-то потерял свою хватку!»

Тейлор не ответила, поэтому я повернулся, чтобы посмотреть на неё. Она ходила очень забавно, несколько раз сгорбившись, а её ноги странно ложились туда-сюда. Я думал, что она снова собирается какать, прежде чем я увидел её лицо и понял, что она вот-вот достигнет оргазма!

«О, боже мой…» — сказала Тейлор с закрытыми глазами и раскрасневшимися щеками на ходу. Должно быть, она действительно была возбуждена после этого беспорядка, и все эти какашки, трущиеся о её влагалище, действительно, должно быть, произвели на неё впечатление.

«Ребята, я кончаю, это происходит, о боже, это потрясающе!» — прошептал Тейлор.

Она остановилась и пригнулась, как бы тряся бёдрами в глубине парковки, пока мы втроём смотрели. Когда она кончила, из подгузников для плавания и вниз по ногам начало вытекать больше какашек, но ей было всё равно, было совершенно ясно, что она была в экстазе.

«Вау, Тейлор», сказала Харпер, кусая губу. «Это выглядело потрясающе…»

«Это действительно было…» — сказал Тейлор, вставая.

«Возможно, нам придётся попробовать это как-нибудь, добрый лорд!» Сказала Милли.

Наконец мы добрались до моей машины на заднем дворе и открыли багажник, чтобы я мог сразу же переодеться Тейлору. Я поднял её и уложил, её щёки всё ещё краснели, а большой палец был во рту. Было похоже, что она наслаждалась своим оргазмом так долго, как только могла.

«Хорошо, дорогая, давай почистим тебя, чтобы мы могли вернуться домой, хорошо?» — сказал я ей.

Она ничего не ответила и просто лежала, улыбаясь. Я открыл её подгузник, и это была зона боевых действий. Какашки были буквально повсюду, по всей её попе, скопившейся в ластовице и по всему влагалищу. Я снял подгузник и выбросил его, эту вещь было не спасти. Мне пришлось использовать дюжину салфеток, чтобы привести её в порядок, но ей нужно будет принять душ, когда она вернётся домой.

С этими словами мы все запрыгнули в машину.

«Ну что, мы все хорошо погуляли?» Я попросил.

«Да!!» Сказали все хором. «Большое спасибо, Стив!» Милли сказала мне с поцелуем. Я уехал из аквапарка и начал долгий путь домой.

