Отчаяние решено

Автор: PissFanOmega [x]

*000*2019-03-08 08:02

Итак, я обычно пишу длинные истории, но этот должен быть коротким и по существу, потому что я не знаю, каков лимит символов для сообщений. Надеюсь, вам понравилось.

~~~

Алисия пришла в ярость, когда среди тусовщиков в клубе она поняла, что ей нужно в туалет. Она откинула свои светлые волосы в сторону и направилась в в*нную.

Её ждала очередь, тянущаяся в коридор за углом от в*нной. Она никак не могла пройти через это, и она знала это. Её узкие джинсы наверняка погубят её.

В последующие мгновения она стала ещё более отчаянной, и ни один человек не сдвинулся с места в очереди, за которой она наблюдала. Она проскользнула на другую сторону клуба, где был мужской туалет, но ведущий к нему коридор был полон народу. Её наверняка увидят вошедшей внутрь.

Она закусила губу и, наконец, подошла к боковой двери, ведущей наружу, в переулок. Оттуда была видна очередь, ведущая в клуб, она не могла помочиться на глазах у всех, и ей было интересно, как бы она смотрела на них, если бы пришлось. Убежище пришло из соседнего переулка, она свернула за угол, метнувшись в уединённое место, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре.

Прежде чем она успела расстегнуть джинсы, моча с шипением вырвалась из неё и начала пропитывать их с середины, вниз по ногам и, наконец, хлынуть на улицу внизу. В этом наводнении пострадали её туфли, не говоря уже о стрингах и джинсах.

— Чёрт, — пробормотала она, хотя втайне наслаждалась моментом.

Наконец наводнение прекратилось, и шипение стихло так же внезапно, как и появилось. Пришло время вернуться к её машине… мимо очереди, полной зевак, которые, несомненно, будут глазеть на её неудачное положение. Она так и сделала, и они смотрели, некоторые смеялись, а другие, казалось, жалели её. Несколько мужчин и даже женщина смотрели на неё так, как будто она шила для них нижнее бельё. Она хихикнула и пошла к своей машине, её смущение частично улеглось из-за сострадательных людей, частично из-за восхищения, а частично из-за осознания того, что теперь она может пойти домой и переодеться.

Это была интересная ночь.

*002*2019-03-11 21:01

{{9 часов назад, Alfresco сказал:

Хорошая история @PissFanOmega

Если вы хотите писать более подробные и длинные истории, я бы не стал беспокоиться об ограничении количества символов — здесь полно довольно длинных историй. Если вы нажмёте ограничение на количество символов, вы всегда можете разделить контент на несколько сообщений, но я думаю, что ограничение довольно велико.

}}

Потрясающе, спасибо.

