Приоритеты

Автор: JimmyJones345 [x]

*000*2019-05-05 02:25

Утренний воздух был свежим и чистым, когда Кайла въехала на стоянку торгового центра, одного из самых больших в Сиэтле. В этот час в будний день стоянка была почти пуста, но, поскольку у Кайлы был выходной, она отправилась туда с намерением выполнить несколько поручений. Когда она поставила свою машину на свободное место и выключила двигатель, Кайла воспользовалась моментом, чтобы оценить тишину парковки в свете раннего утра, прежде чем положить в рот пару витаминов группы В и запить их несколькими большими глотками. глотки воды. Она начала принимать их всего за пару дней до этого, чтобы посмотреть, помогут ли они с её мигренью — ещё одно полезное предложение от доктора Интернета, — но на тот момент было слишком рано что-то говорить. Тем не менее, попытка попробовать что-то новое вселило в Кайлу надежду, что они смогут добиться цели.

В 26 лет Кайла выглядела как молодая женщина с Тихоокеанского Северо-Запада — спортивная, но фигуристая, одетая в леггинсы и топ из лайкры, с гривой каштановых волос и глубокими карими глазами, обрамлёнными библиотечными очками в толстой оправе. Сидя в своей машине, Кайла почувствовала покалывание между ног и вспомнила, что у неё остались незаконченные дела; Лёжа в постели в то утро, она жадно начала работать над собой пальцами и была на пороге того, что, без сомнения, должно было стать потрясающим оргазмом, когда её соседка по комнате постучала в её дверь, и ей пришлось сократить её удовольствие.

Теперь, когда она пересекла парковку к входу в торговый центр, Кайла поняла, что ситуация была более ужасной, чем она ожидала. Хотя изначально она планировала поторопиться со своими делами и быстро вернуться домой, чтобы покончить с собой наедине, пульсирующая боль во влагалище говорила ей об обратном. Это должно быть где-то в торговом центре — чем уединеннее, тем лучше. Взглянув на подсвеченную карту первого этажа возле входа в торговый центр, она остановилась на одном из самых больших магазинов одежды в северной части торгового центра. В такой час, подумала она, маловероятно, что она встретит там много людей, а примерочные идеально ей послужат.

Через пару минут Кайла добралась до места назначения и прошла половину выставочного зала, быстро и целеустремлённо направляясь к примерочным, когда поняла, что у неё есть ещё одна не менее срочная необходимость. Утром в спешке она забыла опорожнить мочевой пузырь, и теперь он выпирал из-за пояса её леггинсов, полный почти на грани разрыва. Несмотря на то, что она была отчаянно возбуждена, Кайла не собиралась мочиться, даже не получив шанс как следует кончить.

Свернув налево в конце прохода с одеждой, она дошла до туалетов, но резко остановилась, увидев цепочку, перекрывающую их вход, и табличку «не работает», прикреплённую к стене неподалёку. Закусив губу и нахмурившись, Кайла взвесила варианты. Могла ли она подождать, пока закончит в примерочной, чтобы найти другую в*нную? Словно в ответ её писька затрепетала, и она поняла, что выбор больше не за ней. Она направилась в примерочную, на ходу схватив с ближайшей вешалки кашемировый свитер.

Дежурная примерочной выглядела скучающей, и Кайла не винила её; такие дни, вероятно, не приносили особого удовольствия персоналу магазина. Дежурный посмотрел на единственный предмет одежды Кайлы — тот, который, по правде говоря, Кайла даже не собиралась примерять — и протянул ей пластиковую табличку с напечатанной на ней большой цифрой «1». «Дайте мне знать, если я могу вам чем-нибудь помочь», — позвала она вслед Кайле тоном, который не казался особенно убедительным.

Дойдя до конца ряда пустых примерочных, Кайла устроилась в той, что справа, как можно дальше от места обслуживающего персонала в конце зала. Повесив свитер и плакат на крючок для одежды, вбитый в стену, она осмотрела крошечную комнату; половина площади была покрыта толстым белым ковром, а другая половина покрыта ламинатом. По стене напротив дверного проёма тянулось зеркало в полный рост, а у одной из боковых стен, напротив стены с крючком для одежды, стояла небольшая скамья.

Задёрнув за собой тяжёлую занавеску, Кайла упивалась своим относительным уединением. Её грудь вздымалась, соски напряглись под рубашкой, она развернулась и села на скамейку, подтянув колени с обеих сторон, чтобы растянуть материал своих леггинсов по своей промокшей и дрожащей письке. Протирание пальцем вверх и вниз по всей длине её щели, даже поверх её леггинсов, посылало ударные волны по телу Кайлы, и она, не теряя времени, дёрнула свои леггинсы и трусики на колени, обнажая свою небритую письку и тугую попку. относительная прохлада внешнего мира. Взглянув вниз, Кайла с удовольствием увидела, какими красными и опухшими были губы её письки, налитые кровью и дрожащие в ожидании её пальцев. Двигаясь вниз двумя пальцами, чтобы помассировать пульсирующий клитор, Кайла пососала указательный палец свободной руки, прежде чем сунуть его в свою попку, и мир вокруг неё растворился в ничто, когда она вздрогнула, дрожа от экстаза.

Когда волны удовольствия захлестнули её, боль в набухшем мочевом пузыре на мгновение прорвалась наружу, и Кайла подавила визг. Не в силах обуздать ситуацию в этот момент, она могла только сильнее тереть свой набухший, скользкий клитор, когда маленькие ручейки сока письки текли по её испорченному анусу к сморщенному анусу, делая её палец скользким, пока она продолжала жадно работать им. Через несколько мгновений каждое нервное волокно в теле Кайлы, казалось, вспыхнуло огнём, и она вздрогнула и застонала, когда её разорвал сотрясающий землю оргазм. Её красные, опухшие половые губы вздымались и сжимались, скользкие от спермы, и она удовлетворённо хмыкнула, прежде чем откинуться на стену.

Всё ещё слегка дрожа, Кайла была внезапно вырвана из задумчивости волной боли от её раздутого мочевого пузыря, и в этот момент она поняла, что зашла слишком далеко. Нравилось ей это или нет, но она собиралась выпустить огромную и абсолютно непреодолимую мочу. Её измученные мышцы мочевого пузыря начали поддаваться, и, несмотря на то, что она находилась в общественной примерочной, Кайла могла только ахнуть, поднять колени и опустить ноги в стороны, когда густой поток ярко-жёлтой мочи вырвался из неё. всё ещё опухшие половые губы, изгибающиеся дугой вниз, чтобы с шумом шлёпнуться на белый ковёр в примерочной. Глядя на водопад мочи, вытекающий из неё каскадом, Кайла почувствовала, как её лицо покраснело, когда она увидела, насколько ярко оно стало жёлтым, почти наверняка из-за витаминов, которые она начала принимать.

Она поняла, что всякая надежда использовать предлог пролитой бутылки с водой для объяснения беспорядка исчезла; Поскольку густой дугообразный поток жёлтой мочи продолжал с силой вытекать из её скользкой, наполненной кровью письки, она знала, что ни у кого не возникнет вопросов относительно того, что сейчас насыщало и скапливалось на белом ковре, растекаясь по белому ламинату. дальше в виде всё большей жёлтой лужи.

Отчаянно пытаясь перестать мочиться, Кайла поняла, что не может бороться с сокращениями своего истощённого мочевого пузыря, и могла только стонать и тяжело вздыхать, когда поток мочи из её волосатой пизды продолжал с шумом омывать ковёр и пол.

Хотя она была потрясена и смущена, Кайла почувствовала огромное облегчение в мочевом пузыре, и она поняла, что начала мочиться ещё сильнее. В зеркале она могла видеть свою набухшую уретру, толстую и блестящую между её мокрыми губами письки, когда она широко раскрылась, чтобы вместить густую жёлтую струю мочи, всё ещё шумно шипящую на мокром ковре.

После бесконтрольного мочеиспускания на пол примерочной в течение, должно быть, около тридцати секунд, Кайла, наконец, смогла сжать мышцы мочевого пузыря и остановить гейзер мочи, вытекающий каскадом из её вздымающейся влажной пизды. Тяжело дыша, её мочевой пузырь слегка болел под тяжестью внушительного количества мочи, всё ещё скопившейся внутри неё, она осмотрела повреждения и почувствовала, как её сердце упало. Целых три четверти пола были пропитаны ярко-жёлтой мочой, настолько глубокой на некоторых участках ковра, что поверх неё скапливался блеск мочи. Жёлтая лужа, растёкшаяся по ламинату, была огромной, слегка испаряясь в холодном воздухе примерочной, растекаясь по направлению к дверному проёму. Кайла снова натянула трусики на набухшую письку, всё ещё скользкую от мочи и нескольких капель спермы, и встала, её леггинсы были на коленях. Ей придётся довольно быстро уходить, если есть шанс, что её не поймают.

Однако, пока она продолжала смотреть на безбожный беспорядок на полу, всякая надежда на спасение ситуации ускользнула, и она пересмотрела побуждение, всё ещё тянущее её мочевой пузырь. «Чёрт возьми, я думаю, я уже в деле», — подумала Кайла и с покорным вздохом чуть наклонилась вперёд, стягивая трусики в сторону и раздвигая попку и письку обеими руками. Она удовлетворённо хмыкнула, когда густая струя мочи раздвинула её блестящие губы письки и брызнула прямо назад на стену позади неё, её ягодицы широко раскрылись, когда она поразилась тому, как сильно ей всё ещё нужно идти.

Поток мочи образовывал жёлтый водопад, спускаясь по стене к полу, где ламинат соприкасался с ковром, выплёскиваясь наружу, пока массивная лужа на полу продолжала расти. Ещё через несколько секунд Кайла присела на корточки и увидела, как её горячая моча брызнула прямо вниз, шипя и пенясь на ковёр. Почувствовав, что резервуар наконец-то почти опустел, она застонала и надавила, когда ещё несколько обильных струй мочи с шипением вырвались из её набухшей, дрожащей письки.

Закончив наконец, Кайла вздохнула с облегчением, воспользовавшись моментом, чтобы отдышаться, пока огромная лужа охлаждающей жёлтой мочи продолжала растекаться. Когда она собрала свои вещи и вышла из примерочной, Кайла оглянулась через плечо и подавила вздох. Позади неё предательская жёлтая лужа начала расползаться от дверного проёма её примерочной и теперь была на полпути через холл к примерочной напротив. Подумать только, что всё это произошло из-за того, что так сильно нужно было кончить; Кайла не могла в это поверить, всё ещё пытаясь понять, что только что произошло. В прошлом она мастурбировала в примерочных один или два раза, но никогда прежде обильно и сильно не испражнялась по всему полу. Нет, это определённо было впервые.

Кайла почувствовала, как её щёки покраснели, когда она быстро прошла мимо дежурной примерочной, натянув нетронутый кашемировый свитер и табличку с номером, не глядя в глаза. Краем глаза она могла видеть, как суженные в замешательстве глаза дежурного сузились, когда она посмотрела в коридор на теперь уже разрушенную примерочную Кайлы. Это была вся поддержка, в которой нуждалась Кайла, когда она выбежала из примерочной и направилась к своей машине. Когда она села на водительское сиденье, ей пришлось признать, что на самом деле она чувствовала себя довольно хорошо; её писька и мочевой пузырь были полностью удовлетворены, о чём ясно свидетельствовал огромный объём спермы и мочи в её разрушенной примерочной. Тем не менее, это утро было, мягко говоря, странным; её поручения, казалось, придётся подождать ещё один день.

