Кэсси и я встречаем Келли (часть 14)

Автор: steve25805

*000*2015-03-23 19:44

Я приехал домой, чувствуя себя немного похмельным, но в остальном на вершине мира. И я понял, что мне не нужно возвращаться в этот дерьмовый колл-центр утром, и большую часть недели у меня был выходной. Я освежился, открыл свою учётную запись электронной почты и проверил различные форумы. Через некоторое время я снова начал болтать с Кэсси по скайпу. Она не понадобилась в офисе до позднего утра, а в понедельник у меня был выходной, так что мы решили снова посетить «Розовый лимон» тем воскресным вечером.

По воскресеньям там тише, но Кэсси слышала новости от Келли, писающей эксгибиционистки, которая любила мочиться на публике, когда выпивала несколько. И она собиралась быть там этим вечером. Встречайте ещё одного нового члена банды. Рокси работала, так что она должна была быть там, за барной стойкой. Было условлено, что Кэсси заберёт меня в такси, и мы поедем в клуб, где, как мы надеялись, появится Келли.

Затем мы немного поболтали о других вещах, хотя в середине разговора пришло электронное письмо от Ники, женщины-полицейского. Оказалось, что это zip-файл, содержащий видео — новое, на котором сама Ники в униформе, брюках и брюках вокруг. её колени, когда она присела на корточки в углу своей спальни. И там она писила на ковёр, улыбаясь при этом в камеру.

Превосходно! Я сразу же сохранил это видео на свой компьютер.

Кэсси забрала меня позже, и мы пошли в «Розовый лимон». Там было тихо, всего несколько человек. Мы поболтали с Рокси в баре и начали выпивать. Зашли ещё несколько игроков, но народу было не очень много. В конце концов, Келли тепло встретили Кэсси и Рокси. Она повернулась ко мне с широкой улыбкой: «А вы, должно быть, Рошель! Много о вас слышали. Всё хорошо. Добро пожаловать в банду».

Она уже выпила несколько рюмок перед приездом и была не только очень расслабленной и разговорчивой, но и остро нуждалась в моче, как и Кэсси, и я к тому времени. Итак, мы все направились в туалеты, где Кэсси рассмеялась: «Вы можете сказать, что это тихая ночь. На пол ещё даже не помочились, ха-ха».

Келли усмехнулась: «Я полагаю, вы двое собираетесь всё это изменить?»

Мы с Кэсси рассмеялись, подтвердив её подозрения, присев на корточки возле раковины, спустив трусики до колен и задрав юбки сзади. Келли усмехнулась, увидев, как мы оба мочимся на пол и ухмыляемся при этом. Шипение и плеск нашего облегчения заполнили комнату, и мы затопили эту часть пола.

Затем Келли насмешливо добавила: «Грязные суки, писающие вот так на пол. Я собираюсь воспользоваться туалетом, как настоящая леди». Ухмыляясь, она вошла в одну из кабин, оставила дверь открытой, повернулась к нам лицом, сняла трусики и задрала юбку. Стоя верхом на унитазе — но не поднимая крышки — она рассмеялась: «Может, я и леди, но мне чертовски лень поднимать эту крышку».

И через несколько секунд она уже писила туда, её моча разбрызгивалась повсюду и стекала на пол, заливая пространство вокруг туалета.

Ну, после этого мы всё ещё выпили и помочились на ковёр под столом, а также снова на пол в туалете. Келли даже пописила в одну из раковин. В какой-то момент, так как это была тихая ночь, Рокси пригласила нас за барную стойку, чтобы посмотреть, как она стоит там и писает на пол без трусиков под юбкой. Другая дежурная барменша лишь закатила глаза и добродушно улыбнулась на это.

Келли открыто говорила о своём желании поссать где-нибудь в общественном месте с кучей людей вокруг. Она сказала, что любит шокировать людей и что их реакция была забавной. Многие просто попытаются её игнорировать. Некоторые произносили комментарии с отвращением. Многие ухмыльнулись бы или засмеялись. А некоторые — в основном парни — подбадривали её. Она сказала, что иногда было забавно, когда какая-то девушка или кто-то другой комментировали, как отвратительно это было, когда её парень притворялся, что согласен, но у него был явный стояк в штанах.

Как бы то ни было, когда мы вышли из клуба, Келли уговорила нас с Кэсси — нас очень легко уговорить — найти какое-нибудь людное место, чтобы пописить. Мы оказались на этом оживлённом перекрёстке с ночным движением транспорта и множеством ночных клубов, слоняющихся вокруг. Келли уговорила нас присоединиться к ней, и мы действительно это сделали. Я до сих пор не могу поверить, что у меня хватило наглости. Думаю, алкоголь помог.

Как бы то ни было, мы все трое стояли с раздвинутыми ногами и стянутыми в сторону трусиками, разбрызгивая мочу по всему тротуару. Когда мы это делали, люди проходили прямо мимо нас. Загудели автомобильные гудки. Большинство пешеходов были пьяны, поэтому в основном просто ухмылялись или смеялись. Какие-то парни насвистывали нас. Некоторые люди просто пытались игнорировать нас. Был удивлён, что никто не сказал ничего отрицательного, на самом деле. Возможно, если бы они были трезвыми, некоторые из них выразили бы отвращение вместо того, чтобы найти это забавным.

Удачный побег, а также. Келли закончила писить последней, а чуть более чем через десять секунд из-за угла выехала полицейская машина. Полминуты раньше, и нас всех могли бы обвинить в мочеиспускании в общественном месте, лол. Столкнуться с таким обвинением в зале суда было бы неловко, лол.

Ну, в конце концов я оказался дома, и мне пришлось привести себя в порядок при воспоминании об этой публичной моче. Никогда раньше не был таким наглым, но я получил от этого настоящий кайф. Хотя, если бы я не был пьян, у меня никогда не хватило бы смелости. На всякий случай, перед тем как вырубиться, я решил просто помочиться на ковёр рядом с кроватью. Какого чёрта, я мог бы очистить его утром.

На самом деле, это была ещё одна весёлая ночь.

*001*2015-03-23 ??19:46

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

Часть 8 — $/вечер-в-cassies-part-8.2260/

Часть 9 — $/день-в-с-кесси-и-друзьями-часть-9.2261/

Часть 10 — $/субботний вечер в баре с Кэсси и друзьями, часть 10.2305/

Часть 11 — $/ещё одно утро-после-части-11.2312/

Часть 12 — http://watchgirlspeeing.com/threads…h-cassie-and-friends-part-12.2375/#post-22676

Часть 13 — $/с-кэсси-и-экипаж-на-хлои-моча-вечеринка-часть-13.2448/#post-26024

*002*2018-09-04 21:14

Это серия рассказов, которые я написал некоторое время назад.

Новым участникам, особенно тем, кто любит, чтобы дамы писили в непослушных местах, это может понравиться.

Вы хотите проверить это, @spywareonya

?

