Несчастный случай с Эбби

Автор: PeteK123

*000*2021-03-19 22:36

Эбби перевернулась на кровати, освободившись от руки накинувшегося на неё обнажённого мужчины. Ошеломлённая после тяжёлой ночной пьянки на студенческой вечеринке, она просканировала соседний шкафчик в поисках своего телефона. Ночь была в основном блестящим размытием, её главные воспоминания были об уходе с мужчиной рядом с ней, получении такси, перед тем, как заняться сексом и погрузиться в блаженный пьяный сон.

9:21 AM просиял ей в ответ, когда она нашла телефон на земле, яркий свет домашнего экрана усилил её похмельную головную боль. Сначала она ничего не думала, глядя на время, пропущенные звонки и сообщения, прежде чем до неё дошло. «ФУУУК», - кричала она так тихо, как только могла, вскакивая с кровати. Она должна была быть на работе в 10, а до работы оставалось более 40 минут на складе на окраине Лондона. Так быстро, как только могла, она загрохотала по комнате, её обнажённые сиськи радостно подпрыгивали, когда она пыталась найти свою одежду, сорванную во время страстных выходок прошлой ночи. Её лифчик, джинсы и топ (теперь вывернутый наизнанку) лежали под кроватью, но она не могла найти стринги, которые были на ней. «Нет времени, нет времени», — прошипела она, натягивая джинсы на голую промежность и натягивая туфли. Схватив сумочку и телефон, она бросилась вниз по лестнице к ближайшей станции метро.

Работа Эбби была интересной. Она была студенткой, но недавно поимела момент и запис*лась в качестве модели Babestation. Да, её работа заключалась в том, чтобы выглядеть сексуально и показывать свои сиськи на экране. Ничто из этого не беспокоило её, она была великолепна, с длинными каштановыми волосами, стройными ногами, тонкой талией и большими упругими сиськами. Её беспокоило то, что она пыталась сохранить работу в секрете. Она никому не говорила, ни своим друзьям, ни особенно своим родителям, поэтому она выбрала дневное время, когда чувствовала, что меньше людей будут смотреть. Она начала четыре недели назад и постепенно понимала, как всё это работает, плюс деньги были отличными для студентки с ограниченным бюджетом.

В панике она бросилась к турникету метро, ??стукнув картой Oyster по экрану. К счастью, тюбик только что наполнился и был готов к работе, поэтому она запрыгнула в него и села. Она тяжело дышала, и мысли её метались от мысли опоздать и потерять работу. Она быстро пишет своему продюсеру Эрику, что опаздывает из-за метро. «Чёрт возьми, Эбби, будь готова уйти как можно скорее, когда приедешь», — ответил он явно раздражённо. Она откинула голову на сиденье, собираясь с мыслями, ей нужно было быстро добраться до гардероба и макияжа, а также надеть лифчик и трусики. Ей тоже очень нужно было в туалет, весь выпитый вчера вечером давил на мочевой пузырь. Она действительно должна была уйти до того, как ушла.

Когда подъехала труба, она быстро спрыгнула и поднялась по лестнице, к счастью, склад находился прямо напротив станции. Один из съёмочной группы был у двери, чтобы встретить её, быстро потащив её по коридору в гардероб. «Выбери что-нибудь побыстрее и встретимся снаружи через 5», — прорычал он. Перебравшись через вешалку, она вытащила подходящий бюстгальтер и трусики нежно-голубого цвета. Теперь у неё болел мочевой пузырь, и она с трудом стягивала узкие джинсы, не писая на пол. Она шаркала вокруг, сжимая руку на своей пульсирующей письке, когда она натягивала нижнее бельё. Её голова была взволнована, и стук в дверь чуть не заставил несколько капель мочи вытечь. «Поторопись, Эбби». Она бросила последний взгляд в зеркало и выбежала.

«Могу ли я воспользоваться туалетом, я взорвусь», — умоляла она продюсера. «Абсолютно нет, ты уже опоздала на 20 минут», — ответил он, потрясённый тем, что она даже спросила. Эбби вздохнула, когда быстро села за стол для макияжа, ей пришлось сжать ноги вместе, когда художник попросил её оставаться на месте. Она чувствовала тяжесть на животе и изо всех сил пыталась оставаться на месте. «Эбби, давай, давай», — проревел продюсер через 5 минут. Ей быстро передали микрофон, наушник и бутылку с водой, и она уступила место другой обнажённой женщине.

Помахав в камеру, она начала читать свои реплики и представилась: «Привет, мальчики, мои реплики теперь открыты, время для озорной беседы», когда она начала первые 15 минут своего шоу. По крайней мере, здесь она стояла и могла передвигать ноги, удерживая мочевой пузырь на расстоянии. Она ласкала свои сиськи, соблазнительно двигая руками по всему телу. Когда поступали звонки, она общалась с платящими клиентами, но не могла сосредоточиться ни на чём, кроме твёрдого давления сдерживаемой мочи, пытающейся вырваться. Что ещё хуже, она продолжает потягивать воду из своей бутылки, чтобы попытаться подавить головную боль.

Через 30 минут ей пришлось сменить её на более непристойные позы, для этого ей пришлось снять трусики и лифчик и встать на стол, демонстрируя ряд сексуальных поз (многие из которых она практиковала прошлой ночью). Её ноги дрожали, когда она пыталась снять трусики, и ей пришлось сильно сжать ягодицы, когда струя пробилась к уретре. Пытки продолжались, пока она переходила в одну позицию за другой, каждая из которых предлагала ей ещё один способ присесть и помочиться рекой повсюду.

Она притворилась, что трогает себя пальцами, но на самом деле просто закрывала горящую мочу руками. В какой-то момент она многозначительно взобралась на угол стола, хвастаясь перед камерой, но на самом деле она просто прижимала стол к своему ноющему влагалищу для облегчения. Когда её последний звонок закончился, она вздрогнула и умоляла Эрика отпустить её на перерыв: «Я знаю, что опоздала, но могу я пойти в туалет, я, блядь, обмочусь». У него не было ничего из этого. «Будь здесь пораньше в следующий раз, если тебе нужно поссать», — ответил он.

Приближаясь к часовой отметке, Эбби действительно начала бороться, теперь она сидела на каблуке, массируя пяткой свою письку и разговаривая по телефону. Её движения замедлились, за исключением лёгкого покачивания, которое заставляло её сиськи подпрыгивать к удовольствию зрителей. Она покраснела, и ей часто приходилось класть руки между ног, чтобы закрыть влагалище. Звонивший явно заметил её затруднительное положение: «Я знаю, что ты умираешь от мочи, только подумай о водопадах и о том, как моча выливается у тебя между ног», «Это только вопрос времени, когда ты будешь мочиться по всему полу». Это не помогло делу Эбби, она была потрясена тем, что кто-то это заметил и решил отойти от стола. Она не могла перестать подпрыгивать, чувствуя прилив мочи каждый раз, когда останавливалась.

«Я буду трахаться повсюду, если ты не отпустишь меня, Эрик, ты, ублюдок», — визжала она, теперь 1 час 35 минут до её шоу. «Просто ответь на чёртов телефон, Эбби», — прорычал он в ответ. Эбби доходила до грани, пытаясь при этом сохранять самообладание и выглядеть сексуально. Ей сказали надеть трусики и лечь с поднятыми ногами. Наклонившись, она попыталась застегнуть трусики вокруг ног, но ей пришлось остановиться и сжать руку в промежности. Затем случилось неизбежное: «АаааАААА4, -) воскликнула она, прыгая в трусиках и возвращаясь к группе. Из неё вырвался быстрый поток. На земле под ней виднелась небольшая лужица, когда она согнула колени и сложила руки под своей писькой, как будто пытаясь поймать ещё упавшую мочу. «Я не могу, Эрик, я не могу», — начала кричать она, и с этими словами Эбби достигла своего предела. Не оглянувшись, она ушла за экран, вопреки приказу, ручейки мочи хлынули у неё между ног. След мочи следует за ней.

Она бросилась к единственному туалету, который они делили, «ВПУСТИ МЕНЯ, Я НАСИСАЛСЯ ЗДЕСЬ», ударив кулаками по двери. Но оно было занято. Быстро перебирая пальцами свою вагину и согнувшись в коленях, она огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы пописить, но времени не было. Она подбежала к пожарному выходу и ворвалась в дверь. Оглядевшись, она заметила водосток снаружи. Едва сдерживая себя, она хромала. Она даже не убрала руки, как густая струя блестящей мочи выстрелила тремя разными струями из её ноющей уретры.

Серый асфальт превратился в огромную лужу мочи. Поток продолжался в бешеном темпе в течение 40 секунд, пока она сжимала живот и попу, чтобы выпустить все остатки жидкости. Она испустила долгий оргазмический вздох, когда её поток превратился в струйку, последние капли мочи упали на внутреннюю часть её ноги. В конце концов, она рухнула на четвереньки, её зияющая попа и обнажённая вагина выставлены на холодный воздух, пытаясь прийти в себя. «Что я только что сделала?» — подумала она про себя.

