Угловая будка

Автор: bearguy [x]

*000*2021-09-10 17:25

Соня застонала. Она уже дважды вставала со своего углового места в кабинке, чтобы пописить, и не хотела заставлять всех снова вставать. Особенно милый парень рядом с ней, он бы подумал, что у неё какие-то проблемы. Но у неё была проблема: ей снова захотелось писить, и плохо. Напитки проходили сквозь неё, и она чувствовала, как ремень на талии впивается в мочевой пузырь. На ней было только боди с низкой посадкой под её любимым коротким жёлтым платьем и большой чёрный пояс на животе.

Поёрзав на стуле, она надеялась, что другая девушка за столом молча объявит о походе в туалет. Она едва могла обращать внимание на разговор, настолько она была сосредоточена на том, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. При этом Соня продолжала пить, так как не хотела, чтобы кто-то заметил что-то неладное.

Через пару минут из-за того, что она извивалась под столом, её платье задралось. Теперь её голая попа лежала на деревянной скамье, и только тонкий кусок хлопкового боди отделял её письку от свободы. Она знала, что ей скоро нужно вставать, она просто ждала естественного перерыва в разговоре. Последнее, что ей хотелось сделать, это выпалить желание пописить.

Внезапно она почувствовала, что желание стало неимоверно сильным, и струя хлынула из глазницы, пропитав промежность её боди. Она ахнула и сжала ноги вместе, чтобы остановить это, но почувствовала крошечную лужицу под бёдрами на скамейке. Горячий парень рядом с ней услышал её вздох и спросил, всё ли с ней в порядке. — Я в порядке, — пробормотала она. Теперь она определённо не могла сразу встать, иначе он бы знал, почему она ахнула.

Вместо этого Соня сидела, напрягая мышцы бёдер, чтобы сдержать поток мочи, который теперь дрожал у края её уретры. Она поняла, что никто не заметил её небольшой утечки, и подумала, что, может быть, она могла бы выпустить ещё немного, чтобы уменьшить давление. Она медленно огляделась и увидела, что всё внимание столов отвернулось от неё, а затем осторожно расслабила мышцы влагалища. Она тайком сунула одну руку под стол, чтобы удержаться, и она покоилась на очень влажной ткани боди между её ног. Как только она расслабилась, она почувствовала, как горячая влага наполняет её руку, а затем ручей стекает по ноге. Она снова сжала ноги, чувствуя, как моча скапливается под попой.

«О боже», — подумала она. «Если я сейчас встану, этот парень увидит лужу на скамейке. Я не могу больше ждать». Она также не могла больше мочиться, не рискуя растекающейся по скамейке лужей из-под её попы. Затем, увидев напиток на столе перед ней, ей пришла в голову сумасшедшая идея.

Когда очередная утечка медленно впиталась в её руку, с которой теперь капала вода, она схватила стакан другой рукой и сделала вид, что делает глоток. Затем она положила его обратно, но намеренно положила на край стола. Как только она убрала руку, напиток упал на неё, рухнул на колени и пролился на промежность её платья и скамейку. «О, нет!» — закричала Соня, отпустив свою мочу.

Но её отчаявшийся мозг не продумал этого. Как только она закричала, все оглянулись на суматоху и увидели горячую струю мочи, вытекающую из-под её платья. Ей пришлось изрядно попотеть, чтобы оно громко зашипело и забрызгало всё её ноги. — Ты, чёрт возьми, писаешь? — недоверчиво спросил горячий парень рядом с ней. Соня попыталась остановиться, схватившись за себя, но ей удалось лишь отправить мочу на скамейку, быстро расширив лужу под попой. «О Боже, прости, я не могу остановиться, о Боже», — заплакала она, когда слёзы начали капать. Её уставшие мышцы были слишком слабы, и она не могла остановиться. Она мочилась больше минуты, пока все недоверчиво смотрели. Когда она наконец закончила, она встала и выбежала, плача. Она никогда не была так смущена.

