БУРЯ. Сила (фанфик по MCU)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-12-30 17:02

Эта история написана по заказу @Edward45, и она будет довольно длинной, так что пристегнитесь! Это история, действие которой происходит в кинематографической вселенной Marvel, через несколько месяцев после грядущего фильма «Капитан Марвел 2» (поэтому она включает в себя некоторые догадки о том, что произойдёт в MCU в промежутке времени). Это помещает его через несколько лет после событий Avengers: Endgame. Он также включает в себя некоторых персонажей, которые есть в комиксах, но не в MCU, но мы собираемся представить, что они существуют и в этой вселенной, и их ещё предстоит представить на экране. Он будет включать в себя сцены с мочой и каканием, а также много историй. О, а также вполне вероятно, что мы позволим себе некоторые творческие вольности с некоторыми подробностями о некоторых персонажах, таких как сексуальность и некоторые силы. Наслаждайтесь!

###

Эпизод первый

Глава Один

Сотрудники Hammer Industries никогда не знали ничего подобного. В то утро они пришли на работу и обнаружили, что безопасность была повышена в десять раз, как будто компания была куплена миллиардером, у которого возникли проблемы с доверием. Все пожарные выходы были заперты и заперты. Камеры видеонаблюдения были проверены, перепроверены и подключены к резервному монитору. Вооружённые люди стояли у ворот, охраняя их, как горгульи. Все в здании были настороже, поэтому никто из них не заметил темноволосую женщину, вошедшую прямо в парадную дверь.

Действительно, регистратор Дэниел едва оторвал взгляд от экрана своего компьютера, когда она вошла. к паре лифтов в задней части комнаты. Левая была открыта, ждала, и она исчезла за раздвижными дверями за считанные секунды. К тому времени, когда Дэниел понял, что ему действительно следует проверить её удостоверение личности, если он хочет сохранить свою работу, она уже ушла.

Оказавшись внутри, женщина нажала кнопку и взглянула на себя в одно из зеркал, расположенных вдоль трёх стен лифта. Она не могла привыкнуть к своим волосам. Для людей, которые её не знали, она была уверена, что это выглядело бы достаточно убедительно, но для её глаз этот почти чёрный оттенок был просто неправильным. У неё было всего несколько секунд, чтобы обдумать это, прежде чем крошечный кусочек в её ухе с треском ожил.

— Как дела, Пеппер? — раздался голос Ника Фьюри. Как всегда, если он и нервничал, тон его не выдавал.

«Пока всё хорошо», — ответила она, поправляя куртку перед зеркалом. «Меня ждали. Место кишит охраной».

Он смеялся. — Думаю, это вас не остановило.

«Я не думаю, что они даже заметили меня, — сказала Пеппер, — они, вероятно, ожидали кого-то повыше, с большим пенисом».

«Кто сказал, что женоненавистничество никогда не бывает полезным? В любом случае, я здесь, если понадоблюсь, — сказал ей Ник.

«Я буду на связи», — сказала она. Зазвенел лифт, и двери распахнулись. Пеппер выскользнула в пустой коридор, который заканчивался окнами от пола до потолка с видом на Нью-Йорк. Ни на одном из этажей вряд ли будет много людей; внутри находился только основной персонал, в то время как остальной части персонала дали выходной, чтобы отпраздновать годовщину Blip. Это стало обычным явлением в большей части мира с тех пор, как Брюс Бэннер — теперь его называли профессором Халком, но для Пеппер он всегда был Брюсом — вернул к жизни половину населения. Именно поэтому сегодня был идеальный день для проникновения Пеппер в Hammer Industries.

Это было так же высоко, как и здание. Не было времени любоваться видом. Здесь наверху был всего один кабинет, и он очень давно пустовал. Она стояла в конце коридора, единственная комната на этом верхнем этаже, кроме той, что отмечена минималистским изображением человека — универсальным символом туалета. На двери кабинета висела золотая табличка с надписью

ДЖАСТИН ХАММЕР

Исполнительный директор

Из источников Ника Пеппер знала, что этот офис оставался нетронутым с тех пор, как последнего обитателя посадили в тюрьму, но её всё же удивило, что он там собирает пыль, ожидая возвращения человека, которого, возможно, никогда не пустят обратно. Она была менее удивлена, обнаружив, что дверь заперта. Из своей сумки она достала маленькую отмычку, которая справилась с этой проблемой за считанные секунды. Она хотела покончить с этим по двум причинам: через час она должна была появиться на публике, и ей нужно было в туалет.

За годы, прошедшие после смерти мужа, поскольку она всё больше и больше вовлекалась в полевые работы, Пеппер обнаружила, что нервы, связанные с миссией, почти всегда сопровождались более частыми посещениями туалета. Если ей везло, то это просто её мочевой пузырь. Эти нервы были одной из причин, по которой она изначально сопротивлялась предложениям того, что она называла Тони Ворком, — задач, которые она оставляла супергероям и Щ.И.Т.у. агенты для большого куска её жизни. Но через некоторое время она поняла, что скучает по ним, и вскоре искушение было слишком велико, чтобы сопротивляться. Вламываться в такие офисы, как этот, было её специальностью. Никто не подозревал обычную женщину вроде Пеппер.

Однако то, что она была обычной, означало, что у неё всё ещё были обычные привычки в в*нной, поэтому она очень хотела поторопиться. Пеппер направилась прямо к компьютеру и с облегчением услышала, как он включается, когда она нажимает на кнопку. Пока она ждала, когда эта штука включится, она полезла в сумку за вторым предметом, который, по крайней мере на первый взгляд, выглядел как обычная флешка. Это была не обычная флешка.

Перец подключил его и позволил ему делать своё дело. Она бросила беглый взгляд на индикатор выполнения, появившийся в углу экрана — по прикидкам, на это ушло три минуты. Это дало ей достаточно времени, чтобы удовлетворить потребность, которая росла в ней последние полчаса. Осторожно, чтобы не закрыть дверь слишком громко, она выскользнула из кабинета в в*нную, которая оказалась отдельной комнатой с туалетом, раковиной и зеркалом. Она могла только гадать, сколько раз Хаммер мочился сюда. Не то чтобы это имело значение; её действительно заботила только моча, которую она собиралась вылить. Это было нарушением всевозможных правил работы под прикрытием, но Пеппер было уже не до этого. Кроме того, если она намочит штаны на обратном пути в вестибюль, то, очевидно, привлечёт к себе внимание, а именно этого она должна была избегать, если план имел хоть какой-то шанс сработать.

Так что она задрала юбку, натянула нижнее бельё ровно настолько, насколько это возможно, и села. Облегчение было мгновенным и великолепным. Она закрыла глаза, чтобы насладиться этим, одна в комнате, где не было ничего, кроме звука этого сильного звона в миске. Боль в её мочевом пузыре испарилась, быстро сменившись тёплым ощущением освобождения. В молодые годы она могла часами обходиться без туалета, и это умение оказалось особенно кстати, когда Тони заставлял её быть такой занятой. Беременность лишила её некоторых этих способностей, и теперь ей приходилось быть более бдительной, работая под прикрытием. Это не было чрезвычайным происшествием — она ни разу не беспокоилась, что может не выжить, — но всё равно на улице было намного лучше, чем внутри.

Закончив, Пеппер оторвала пару квадратиков туалетной бумаги и вытерла их. Однако она не могла смыться — слишком велик был риск оставить улики. Вместо этого она скомкала влажную бумагу и сунула её в сумку, чтобы потом выбросить. Она почувствовала себя на 4-5 кг легче.

К тому времени, как Пеппер вернулась в офис, карта памяти была почти готова. В её сумке зазвонил телефон. Обычно шпион сошёл бы с ума, если бы ответил на свой мобильный во время миссии, но это был не обычный телефон. Тони разработал его специально, и он безупречно работал по сей день, спустя годы после его смерти. Она вытащила его и приняла вызов.

— Мама, ты где? — раздался раздражённый голос её восьмилетней дочери.

«Привет, милый, — сказала она, — я буду через двадцать минут, хорошо?»

— Панель начнётся через час, — напомнил ей Морган. Пеппер немного отвлеклась — устройство закончило копирование и подвергалось молниеносному процессу уничтожения всех следов, которые оно когда-либо подключало. выключить компьютер должным образом.

«Я просто в центре города, — сказала Пеппер, технически не лгая, — все остальные там?»

— Да, все, — парировал Морган, — кроме тебя. Буквальная королева Ваканды здесь, мама, ты можешь поторопиться?»

«Я буду именно там. Люблю тебя». Перец положил трубку. Она смотрела в окно на нью-йоркское движение, застрявшее в пробке, и думала, как же ей так быстро добраться до юбилейной панели. Тысячи были бы только в аудитории, и ещё миллионы смотрели бы дома. Опоздание не годится. Не в первый раз она поймала себя на мысли, что ей хочется, чтобы её спасательная броня летела по воздуху и формировалась вокруг неё, как костюм Тони — не то чтобы она носила его годами.

«Наверное, для тебя это старомодный способ, Пеппер», — подумала она, закрывая за собой дверь кабинета и снова исчезая в лифте в конце коридора.

*002*2020-12-31 09:33

Эпизод первый

Глава вторая

Камала Кхан вышла из дома всего на пять минут, прежде чем поняла, что ей надо было покакать перед уходом.

Её первой ошибкой было то, что она проспала. Это был не совсем уникальный опыт для неё. С годами Камала потеряла счёт дням, когда она опаздывала на уроки или раздражала родителей тем, что слишком долго спала. Обычно всё получалось хорошо — одним из преимуществ супергероев было то, что часто было легче передвигаться, и она часто могла наверстать упущенное в пути время, — но сегодня ей нужно было преодолеть Гудзон и пройти весь путь. через весь город до полудня, чтобы сделать панель, которую она ждала несколько недель.

Единственное событие, которое она не пропустила за последние несколько лет, — это ежегодные торжества в Нью-Йорке, посвящённые годовщине большого взрыва, и в этом году она не пропустит его. Она ни за что не упустит шанс увидеть своих героев во плоти. Даже после того времени, которое она провела с Кэрол Денверс ранее в том же году, от которого она всё ещё была поражена, было волшебное чувство мистики от того, что она находится в одной комнате с ней, профессором Халком, Человеком-пауком, Шури и бесчисленным количеством других героев. битвы за Землю. Иногда ей хотелось, чтобы она сама была там, а Камала нечасто жалела, что не была в драке.

Но в возбуждении она совершила другой свой смертный грех: забыла сходить в туалет перед уходом из дома. Камала возмущалась тем фактом, что в почти двадцатилетнем возрасте волнение всё ещё заставляло её ходить на горшок, словно она была ребёнком. Но это был факт её жизни, и, похоже, она ничего не могла с этим поделать. Сегодняшний день не был исключением; Едва она начала путешествие, как у неё возникло желание какать. Было слишком поздно поворачивать назад, если она хотела добраться до места встречи вовремя. Лучшим вариантом для неё было продержаться до тех пор, пока она не доберётся туда, а затем попытаться найти порт-горшок или что-то ещё, чтобы разгрузить её до того, как начнутся хорошие вещи. В прошлые годы было много доступных портвейнов, но ей никогда не приходилось ими пользоваться. На этот раз не повезло.

Так она скрипела зубами во время поездки на пароме и пока добиралась до метро. У неё всегда был то, что она называла «интересным» кишечником, что было её оптимистичным способом сказать, что он непредсказуем и часто раздражает. Когда ей нужно было уйти, она должна была уйти, обычно вскоре после того, как впервые это почувствовала. Тем не менее, добраться до панели вовремя было для неё даже важнее, чем вовремя добраться до туалета, чем она не слишком гордилась. Даже когда первый пук вырвался, когда поезд приближался к её остановке, она не позволила этому слишком сильно её беспокоить. Было тихо, и в переполненном вагоне никто не мог опознать виновника.

К тому моменту она приближалась к царствам отчаяния. Её живот был полным и тяжёлым, что принесло с собой острую боль в мочевом пузыре. Это был ещё один разочаровывающий факт, который ей пришлось принять. Её теория заключалась в том, что раздутый живот оказывает дополнительное давление на её мочевой пузырь, из-за чего ей приходится мочиться ещё сильнее. И по какой-то причине, которую она не могла понять, те тянущиеся силы, которые привели её до сих пор, казалось, не распространялись на две вещи, которые ей нужно было расширить больше всего на свете.

Когда метро, ??наконец, остановилось там, где ей нужно было быть, Камала вышла на переполненную платформу и со всей возможной скоростью направилась к ближайшему лестничному пролёту. Почти всё в её поезде, казалось, сошли здесь, вероятно, по той же причине, что и она; празднества каждый год в этот день привлекали в город сотни тысяч людей. К счастью, её маленький рост помог Камале проскочить перед толпой, сжав ягодицы настолько, насколько это было возможно, пока она наполовину бежала, наполовину шла. Она не сомневалась, что если бы она застряла в конце стаи, то вряд ли успела бы успеть.

Она практически влетела в турникет, вынырнув на улицу как раз в тот момент, когда спазмы в животе стали слишком сильными. Камала очень хорошо понимала, что она слишком быстро и небрежно играла со своими привычками в в*нной, но это были всего лишь привычки, а старые привычки умирают с трудом. Было бы умнее, если бы она вернулась домой, чтобы покакать, как только поняла, что ей нужно идти, или нашла бы где-нибудь по пути, чтобы как следует опорожнить себя. Однако ничто не убедило её рискнуть и опоздать на панель.

В конце концов, риск окупился. Подойдя к залу снаружи, где она уже могла видеть, по крайней мере, тысячу человек, выстроившихся в очередь, чтобы попасть внутрь, она заметила блок великолепных синих кабин на том же месте, что и обычно. Камала старалась избегать переносных туалетов, где только могла, но сегодня они были для неё очень желанным зрелищем. Её отчаянная свалка достигла апогея, когда она втянулась в одну из них и заперла за собой дверь, возилась с пуговицей… и вовремя спустила трусики. Он вырвался из неё с такой силой и силой, что её щёки покраснели. Через несколько секунд моча неизбежно последовала, шипя на полый пластик. Камала закрыла глаза и поблагодарила небеса за то, что она сделала это. После такого несчастного случая с её джинсами было бы невозможно оправиться, и всякая надежда на участие в панели исчезла бы.

Она взглянула на свой телефон. Десять минут до выхода героев на сцену. Всё, что ей нужно было сделать, это вытащить из себя этот горный беспорядок до того момента. Она могла только надеяться, что он покраснел.

*004*2021-01-08 00:59

Эпизод первый

В третьей главе

Пеппер пронеслась мимо службы безопасности и в раздевалку за десять минут до конца. Она была за кулисами всего несколько раз и только на этой панели каждый год, но она не привыкла приходить одной из последних. Дверь открылась, и вдруг все сразу ринулись на неё — в комнате было более полудюжины человек, каждый из которых участвовал в битве, в которой погиб её муж. Некоторых из них она видела каждую неделю, некоторых не видела целый год. Это было самое близкое, что она когда-либо подошла к встрече со школьной встречей.

Ник Фьюри поднялся со своего места, когда вошла Пеппер, одетая как всегда элегантно, но в гораздо более гражданском стиле.

— Отлично, мисс Поттс, — сказал он, подмигнув ей так, чтобы никто другой не увидел.

«Извините, — сказала она, — застряла на работе». С годами Пеппер очень хорошо научилась ничего не рассказывать, не лгая.

Морган сидел в углу и смотрел на неё со смесью разочарования и облегчения. Она, как и Ник, не была частью комиссии. Но кроме неё и агента Фьюри, каждый человек в комнате был там, когда умер Тони, и его дочь очень много значила для них всех. Это были люди, рядом с которыми она могла чувствовать себя в безопасности — самое близкое к большой семье, которая у неё была.

А потом появился Питер и обнял её. Она всегда была рада его видеть; потеря Тони сблизила их, и Морган любил Человека-паука. Он превратился в старшего брата, что Пеппер очень ценила. Она просканировала комнату. Было немного неожиданно, когда Морган упомянул принцессу Ваканды, но Шури была там, впервые когда она присутствовала на панели, с Окойе рядом с ней. Т’Чалла пришёл на первые несколько лет, и Пеппер должен был знать, что после его смерти ответственность ляжет на его преемника. Она подошла к ним, чтобы выразить свои соболезнования. Сэм Уилсон, воплощение надёжности, тоже был там, как всегда, прислонившись к стене и выглядя далеко не странно без своих крыльев. Из всех них он, безусловно, лучше всех вёл себя нормально.

Роуди сидел в углу, поправляя что-то механическое на поясе. Как и Питер, он всё время видел Пеппер и Морган, но она ценила его присутствие здесь больше, чем кто-либо другой. В этот день было гораздо меньше имён, на которые она обычно полагалась для эмоциональной поддержки. Она не могла сопротивляться желанию настаивать на ответах.

«Где все?» — спросила она Ника.

Он вздохнул долгим, усталым звуком. «Тор улетел в космос с какой-то девушкой по имени Джейн. Стражи, как обычно, занимаются своими делами. Скотт взял Кэсси в Грецию, ты же знаешь, она ненавидит это время года — слишком много плохих воспоминаний. ЩИТ. буквально понятия не имеет, что происходит с Вандой или Виженом — никто не знает, я уверен, что они появятся. Доктор Стрэндж — это… ну, Доктор Стрэндж».

«Вероятно, он где-то в далёкой горе учится превращать коз в концепты, — предположил Морган, — а у Брюса грипп».

Пеппер нахмурилась. «Профессор Халк, самый умный и сильный из ныне живущих людей в мире, заболел гриппом?»

«Его лучшие друзья — валькирия и говорящая груда камней. Ему повезло, что это просто грипп», — ответила дочь. Она была слишком остроумна, чтобы не навредить себе. Пеппер это в ней нравилось. Она получила это от своего отца.

«Они не посмеют пропустить такой день, как сегодня, когда Тони и Стив были ещё живы», — сказал Сэм. Ему явно не нравилась низкая явка. Пеппер криво улыбнулась ему.

— Нет, не станут, — согласилась она.

— Времена другие, Пеппер, — сказал Ник, — меняется караул. Появляются новые герои, а старые начинают хотеть двигаться дальше. Ну, по крайней мере, некоторые из них».

Она знала, что он имел в виду. Клинт Бартон был одним из самых крутых людей, которых она когда-либо встречала. Он ушёл в отставку вскоре после большой битвы, не желая рисковать потерять свою семью во второй раз. Если правда, что быть героем было не для всех, то в равной степени верно и то, что быть героем навсегда было почти ни для кого.

«Капитан Марвел хотя бы появится?»

— Ну, ты же знаешь Кэрол, — сказал он.

— Не знаю, — возразила Пеппер, — я даже почти не разговаривала с ней. Ты единственный человек в этой комнате, кто, кажется, вообще её знает».

«Может быть, это и правда, — согласился Ник, — но пока она появляется каждый год и не любит приходить рано. На самом деле, я думаю, что это она сейчас».

Перец в замешательстве огляделся; она не слышала, как открылась дверь, и взгляд через плечо подтвердил, что она была закрыта. Затем она увидела это: слабое свечение пробивалось сквозь одно из окон высоко на стене, как будто кто-то держал там фонарик. Но Пеппер знала, что фонарика нет. Она наблюдала, как сначала ступни, затем ноги, тело и, наконец, лицо Кэрол Денверс исчезли в поле зрения при контролируемом спуске. Блондинка ухмыльнулась всем сидящим и несколько раз ловко постучала по стеклу. Затем она заговорила. Её голос был приглушён толстым материалом, но Пеппер могла разобрать слова.

— Кто-нибудь хочет меня впустить? она говорила.

*008*2021-01-11 23:07

Эпизод первый

Главы четвёртая, пятая и шестая

Шури знала, что ей следует пописить перед выходом на сцену, но появление Пеппер почти полностью её отвлекло. К тому времени, как она вспомнила о растущем наполнении своего мочевого пузыря, группа уже вставала на ноги, готовясь выйти на улицу перед тысячами людей. Слишком поздно, подумала она. Ей придётся сдержаться.

Сцена была огромной, тысячи людей занимали сотни рядов сидений, которые отходили слишком далеко назад, чтобы разглядеть лица людей сзади. Это не было чем-то, к чему Шури не привыкла, ничто по сравнению, например, с её коронацией. Появление перед большой толпой было частью её жизни на протяжении многих лет. Тем не менее, она не могла избавиться от ощущения, что она не подходит для такого образа жизни. Сидеть за столом, отвечать на вопросы о роли Ваканды в победе над Таносом, прославлять кровопролитие… неужели это была она? Её отец был прирождённым лидером. С Т'Чаллой чуть меньше, но он быстро вжился в эту роль, гораздо быстрее, чем Шури, которая всегда была счастливее в своей лаборатории.

Хотя бы потому, что в её лаборатории была в*нная. Там, пока она возилась с каким-нибудь изобретением, на которое наткнулась в промежутках между проектами, она никогда не была дальше, чем в нескольких шагах от уединённого маленького места, где она могла запереться и пописить, или больше, если ей нужно. Обычно она предпочитала продолжать свою работу, чем делать перерыв на горшок, часто извиваясь и танцуя часами, чтобы сохранить ход своих мыслей. Однажды она чуть не намочил штаны, потому что проигнорировала крики своего тела об облегчении, пытаясь создать фен с автономным питанием. Но, по крайней мере, вариант всегда был. Теперь, заняв своё место перед ожидающей массой, единственным выходом было удержать его в течение часа, оставшегося до запланированного перерыва.

Оттуда её опыт в царственности сделал большую часть работы. Она любезно улыбалась, когда ведущий представлял её, смеялась над любыми шутками, когда это казалось уместным, и помогала своим товарищам по команде отвечать на вопросы, когда могла. Однако всё это время она не могла не волноваться о том, что происходит внутри её тела, а не снаружи. Помочиться в штаны, конечно, не вариант — это не подходит ни для какой взрослой женщины, не говоря уже о королеве, — но она не хотела извиняться посреди интервью, если могла с этим поделать. Вероятно, было бы слишком очевидно, куда она направляется. Теперь её мочевой пузырь был отчаянно полон. Это не будет ждать долго.

Все эти мысли исчезли в одно мгновение, когда она подняла глаза и увидела что-то в небе. Она сразу же бросилась в глаза, единственное пятно на фоне безоблачного воздуха. Сначала она смогла разглядеть лишь шесть параллельных белых полос, тянущихся по синеве, как эскадрилья самолётов, но летящих слишком низко и слишком быстро. Шури нахмурилась. На мгновение она не поняла, что видит, но потом это щёлкнуло.

Они направились прямо к толпе.

Она вскочила на ноги, прервав Питера Паркера на полуслове. Все головы в комнате повернулись к ней. Шури перешла на свой уверенный голос, который, как она знала, мог обмануть людей, заставив их думать, что всё в порядке, даже когда это было не так.

«Нам нужно убрать всех со сцены», — сказала она в микрофон. Рядом с ней поднял глаза человек, которого они звали Сокол. Она знала, что он видит то же, что и она, но, к счастью, он сохранил бесстрастное выражение лица. Из толпы донёсся смущённый ропот, люди не понимали, о чём она спрашивает. Фалькон, которого население Нью-Йорка, казалось, знало и которому доверяло гораздо больше, чем Шури, последовал её примеру, наклонившись, чтобы дотянуться до микрофона на своём столе.

«Хорошо, я попрошу всех спокойно и быстро уйти со сцены», — сказал он. Теперь люди двинулись, некоторые посмотрели вверх и, наконец, заметили в небе белые линии, источники которых с каждой секундой, несомненно, приближались.

— Что-то приближается, — прошептала рядом с ней Пеппер. Она тоже смотрела на небо с выражением страха. Что бы это ни было, оно не выглядело дружелюбным.

Вокруг неё все остальные на сцене стояли, начиная включать передачу. Невольно все повернулись к Сэму Уилсону. В каком-то смысле это было смешно для Шури. Сидя за длинным столом с одними из самых сильных и умных людей на планете, тот, к кому они обращались за инструкциями, был мужчиной средних лет без особых способностей. Но говорил он уверенно, с видом человека, точно знающего, что делает.

«Я думаю, что это не будет подарком на годовщину, поэтому нам нужно эвакуировать этих людей. Кто может драться?»

— Я могу, — сказала Кэрол, делая шаг вперёд. Сэм втянул воздух сквозь зубы; кроме Кэрол, все там полагались на костюм или оружие для большей части своих боевых навыков. Они не были готовы к сегодняшней атаке.

«Я тоже, — сказал Питер, — костюм в моём рюкзаке». Последние несколько слов вылетели из-под его плеча, когда он повернулся, чтобы бежать со сцены в гримёрку.

Окойе взмахнула рукой, и из-под длинного рукава выскользнуло копьё. — Я тоже могу драться, — поклялась она.

«И я!» — сказала Шури. Её мочевой пузырь протестовал, но она знала, что не может стоять и смотреть, как идёт битва, тем более что она уже была в костюме. Со стороны это выглядело так, будто она была в обычной гражданской одежде, но достаточно было подумать, чтобы её творение окутало её и снова превратило в Чёрную Пантеру.

Сэм воспользовался моментом, чтобы осмыслить всё это, просчитывая в уме план. Всё это время Шури не могла не заметить шесть белых полос, которые становились всё длиннее и шире по мере приближения к ней.

«Хорошо, значит, я, Кэрол, Питер, королева Шури и Окойе останемся здесь и будем сражаться. Роуди, люди будут слушать тебя. Мне нужно, чтобы ты организовал эвакуацию. Получите помощь Фьюри, если сможете. Пеппер, найди Морган, спаси её, а потом возвращайся к нам».

Никто не спорил. Джеймс Роудс и Пеппер разошлись по направлению к раздевалке. Сэм откашлялся, оценивая солдат, с которыми он оказался в этой неожиданной ситуации. Это было неплохо, но всё ещё далеко от времён Железного человека, Капитана Америки, Зимнего солдата и Халка. Тем не менее, им придётся сражаться с тем, что у них есть.

«Ты готов?» — спросил он у Шури, которая с тревогой наблюдала за тем, как летающие объекты летели в пределах километра, летя, как пушечные ядра.

Она хотела сказать «нет», хотела быть честной и сказать ему, что собиралась обмочиться в штаны, но не могла. Вместо этого она кивнула, глубоко вздохнула и вспомнила, чему её научил брат. Пятьсот метров. Она чувствовала Окойе одним плечом, Сэма — другим. Двести метров. Впереди Кэрол Дэнверс медленно шла к опасности, вытянув руки перед собой. Сто метров, и теперь она могла видеть их, что-то похожее на шесть огромных металлических мужчин бросалось на них. Сзади люди проталкивались друг мимо друга, чтобы уйти со сцены, сгрудившись так, как могли ожидать Роуди и Фьюри.

Шури почувствовала, как её мочевой пузырь пытается сдаться, и чуть крепче сжала ноги. Битва — не время для несчастных случаев, но она не знала, как ей сфокусироваться на битве с этим тяжёлым давлением внутри неё. Что-то с тяжёлым стуком приземлилось всего в 6 м от них. Он имел форму и размер крупного человека, но стального чёрного цвета, с предплечьями шириной со слоновьи ноги и крошечными головками, слишком маленькими, чтобы вместить человека внутри. На его груди был яркий круг света. Это выглядело для Шури как-

Остальные пятеро упали на землю позади него, рядами по два и по три, приземлившись на одно колено, чтобы смягчить удар. Сэм, Кэрол и Окойе приближались к отряду роботов. Шури попятилась. В таком состоянии она не могла драться. Ей нужно было получить облегчение, и как можно скорее. Поэтому она попятилась.

«Послушай, оловянник, — сказала Кэрол, обращаясь непосредственно к первому дроиду, — у тебя есть секунд пять, чтобы сказать, что мы пришли с миром, пока я и мои друзья не превратили вас всех в металлолом».

Робот посмотрел на неё. Он быстро поднялся и достиг не менее 2 м в высоту, возвышаясь над Кэрол. Последнее, что увидела Шури перед тем, как нырнуть за колонну, был капитан Марвел, поднявший перед ней обе руки, нацеленные на шесть металлических фигур.

Затем она ушла за кулисы и скрылась из виду, думая только о том, чтобы как можно скорее опорожнить себя, чтобы попасть туда и помочь. Она сорвала джинсы и стала нащупывать трусики, спуская их по своим толстым бёдрам, присела на корточки там, где стояла сразу за огромными динамиками, и толкнула их. Сразу же поток начал с силой шланга, хлынувшего между её ног на пол, где он собрался вокруг её ног. Шури хотелось закрыть глаза, даже застонать и впитать облегчение, но времени не было. Ей нужно было оставаться на цыпочках, поэтому она изо всех сил старалась вытолкнуть мочу из мочевого пузыря как можно быстрее, бдительно и следя за пространством, как собака, когда шла.

Тогда она поняла, что, если они выживут, когда драка закончится, кто-нибудь найдёт лужу мочи на полу сразу за сценой. Теперь она ничего не могла с этим поделать, уладить это было невозможно, а попасть в бой было гораздо важнее. Тем не менее, она должна была надеяться, что никто, нашедший его, никогда не узнает, кто был виновником. Если бы люди узнали, что королева Ваканды отлила на пол, даже при таких обстоятельствах, это унижение было бы невыносимым.

Прошла почти целая минута, прежде чем она почувствовала себя достаточно пустой, чтобы встать. В это время Шури могла слышать всё: выстрелы, похожие на звуки электронных лазерных пушек, лязг копья Окойе, крики Сэма и Кэрол. Это не походило на трёх человек, которые выиграли бой. Она должна вернуться туда и помочь. Итак, с монументальным усилием Шури удалось остановить поток мочи и подняться на ноги. Она почувствовала, как капля тепла вытекает из её письки и впитывается в трусики, но её мочевой пузырь был в миллион раз лучше.

«Хорошо, теперь я готова», — сказала она себе. И подумала одно слово: иди.

Она сразу же погрузилась в ощущение знакомого тепла, растекающегося по её телу, просачивающегося вверх и вниз из её ожерелья, обволакивающего каждую конечность, затем каждый палец на ноге и на ноге. Шури посмотрела вниз и увидела чёрный материал, покрывающий каждый сантиметр кожи, почувствовала, как он скользит вверх по затылку и сжимает волосы. Она помчалась на звуки боя, набирая скорость, когда вышла на сцену. К тому времени, как она упала на пол, она снова стала Чёрной Пантерой. И это, по крайней мере, было чем-то, в чём она была хороша.

Её не было всего минуту, но место уже выглядело как зона боевых действий. Ряды сидений были взорваны, оставив куски пола обожжёнными и помятыми. Сцена треснула спереди, куда что-то или кого-то бросили. Кэрол была в центре хаоса, три дроида кружили вокруг неё, как акулы. Каждый раз, когда она отбивала одного или отбрасывала их своей силой, она оборачивалась и обнаруживала, что два других атакуют её.

Окойе сражалась ещё с двумя, её копьё вращалось невероятно быстро, ударяя сильно, но в конечном счёте не в состоянии проникнуть и врезаться в несуществующую плоть. Шури огляделась в поисках последнего дроида и обнаружила, что он прижимает Сэма Уилсона в углу, подняв руку, словно собираясь выстрелить. Она бросилась к нему спринтерской скоростью, готовая к прыжку, но он был далеко… слишком далеко. Она не доберётся до него вовремя. Шури отчаянно огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы бросить. Его металлическая ладонь начала светиться энергией, и она продолжала бежать, понимая, что опоздала.

Затем эта штука полетела вверх и прочь в воздух, через открытое пространство, как гигантский бейсбольный мяч. Должно быть, он преодолел несколько сотен метров, и Шури могла только стоять и наблюдать за его траекторией, прежде чем он, наконец, врезался в бетон по другую сторону аудитории. Он упал огненным шаром, разлетевшись на куски. Красно-синее пятно пронеслось над головой, всё ещё отсоединяясь от паутины, которую оно использовало, чтобы отбросить робота. Человек-Паук приземлился там, где был, стоя над Сэмом, который был не более чем в секунде от того, чтобы быть приготовленным. Шури увидела, как Питер протягивает руку Соколу, и, зная, что он в безопасности, повернулась, чтобы помочь Окойе.

Она тоже лежала на спине, уступая в численности и силе двум огромным дронам. Одно дело уклоняться от их огня; причинение вреда взамен было совершенно другим. Шури бросилась на одного из них, прыгнув с яростностью, далёкой от большинства людей, и обхватила руками его плечи сзади. Насколько она могла судить, кем бы они ни были, сзади не было оружия, что делало его потенциально слабым местом. Она вонзила когти в щель между плечом и головой, пытаясь открыть её.

Существо тряслось и тряслось, пытаясь сбросить её, но Шури крепко вцепилась в неё и чуть глубже сжала пальцы в щели. Он был крепким, но она была сильнее и чувствовала, как он начинает поддаваться. Из-за его плеча она увидела, как Окойе вонзила копьё в круговой свет на передней части машины. Он разбил кожух, и из раны летели искры, пока, наконец, он не перестал двигаться. В тот же момент Шури, наконец, выиграла борьбу с головой существа, которое она тащила на спине. Он оторвался и упал на землю, обнажая пучок оборванных проводов, которые всё ещё пульсировали электричеством.

Шури спрыгнула и благополучно упала на землю, как только она рухнула, прервав падение с помощью движения вперёд и закончив на одном колене. На Кэрол их всё ещё было трое, и у неё не было времени прикончить кого-то из них, поскольку они продолжали приближаться к ней. На глазах у Шури что-то сомкнулось вокруг талии ближайшего к ней дрона и отдёрнуло его.

Сначала она не могла поверить в то, что увидела: ладонь-огромная ладонь. Огромная рука на конце очень длинной руки схватила одного из роботов и теперь волочила его по полу. Это тянуло или рука сжималась? А на другом конце этой руки была девушка обычного роста. Шури моргнула. Девушка, которую она видела, была одета в штатское и явно была моложе её. Она швырнула эту штуку через плечо своим огромным кулаком, позволив ей лететь, пока она не врезалась в фонарный столб и не рассыпалась грудой осколков.

— Что ты делаешь по эту сторону реки? — крикнула Кэрол, поднырнув под качающуюся руку и лягнув другого дроида так сильно, что на металлической конструкции осталась вмятина. Он рухнул от удара в ноги.

— Вы знаете друг друга? — спросил Сэм.

«Привет, я Камала, — сказала девушка, толкаясь вперёд к единственному оставшемуся врагу, — в основном, я эластичная».

Сэм вытер пот со лба одной рукой и уставился на неё. «Я как бы получил эту часть».

Шури услышала, как что-то свистнуло за её плечом, и, повернув голову, увидела стоявшего там Человека-паука без маски. Его рука была вытянута, и паутина, которую он только что выпустил из неё, прилепила последний дрон к полу. Кэрол подошла к нему, раскрыла ладонь, и в луче света он лежал неподвижно.

«Если бы я знала, что сегодня будет драка, я бы потянулась, — с горечью сказала она. — Всё в порядке?

— Думаю, да, — сказал Сэм. Один только взгляд на него сказал Шури, что он определённо не в порядке. Его рука была вывернута назад под таким углом, что её тошнило, и она была далеко не брезгливой женщиной. Очевидно, дрон, который прижал его к земле, застал его в плохой позиции.

— Похоже, у тебя сломана рука, — заметил Питер, его лицо позеленело.

— Чертовски больно, — признал Сэм, — но это лучше, чем быть мёртвым. Кстати, спасибо за это».

Их прервал звук тяжёлых, жёстких шагов со сцены. Шури повернулась и увидела, как к ним бежит Пеппер, в её глазах была картина полнейшей паники. Она бросилась вниз по ступенькам с бледным, как привидение, лицом.

«Я не могу найти Моргана!» — выпалила она, запыхавшись.

«Какая?»

*009*2021-01-12 16:12

Эпизод второй

Главы первая и вторая

«Расскажите мне всё, что вы знаете об этих дронах».

За более чем тридцать лет знакомства с ним Кэрол никогда не видела Ника Фьюри таким напряжённым. Конечно, большую часть этого времени она находилась за пределами планеты, но всё же смущала тревога в его глазах, то, как он вёл себя устало. С тех пор как она ушла от него в 95-м, он завербовал бесчисленное количество героев в инициативу «Мстители» и видел, как некоторые из них умирали. Другие были ещё живы, но потеряли для него совсем другое. Она понимала, что он заботился о Тони Старке глубже, чем кто-либо другой, знавший отца ещё в юности. А теперь дочь Старка пропала, возможно, и похуже. Кэрол знала, что Фьюри винит себя.

Они собрались вокруг стола в зале заседаний на нью-йоркской базе Щ.И.Т., что осталось от печально известных Мстителей. Сам Фьюри сидел в одном конце, положив руки на поверхность, а Кэрол сразу же слева от него. Пеппер сидела напротив, сгорбившись в кресле, с красными и опухшими глазами. Все, кто участвовал в атаке на панель, выстроились по обеим сторонам сидений, за одним исключением: Сэм был в больнице, его левая рука была сломана как минимум в трёх местах. Он отказался от обезболивающих, но пройдёт какое-то время, прежде чем он будет снова готов быть полезным в бою. Камала Хан пришла с ними по настоянию Кэрол и большую часть времени выглядела запуганной Окойе.

Кроме Кэрол, только Ник знал о ней что-то. Он следил почти за каждым потенциальным подающим надежды супергероем по всему миру, знали они об этом или нет, и уже пару лет знал о развивающихся способностях Камалы. Все остальные знали, что она вмешалась и помогла, когда роботы напали, а это много значило в их мире. Военную Машину вызвали, чтобы разобраться с некоторыми проблемами в центре города. Из того, что смогла понять Кэрол, какие-то головорезы воспользовались возможностью, чтобы напасть на банк на другом конце города, предполагая, что все герои будут слишком заняты, чтобы остановить их.

«Это Hammer Industries, Ник, и мы оба знаем, что это не совпадение, — сказала Пеппер.

«Как вы можете быть уверены? Вы сказали, что видели их раньше — где?

— Точно такие же, какими Иван Ванко пытался взорвать «Старк Экспо». Тони вытащил меня за секунду до того, как всё взорвалось, Роуди тебе расскажет».

Ник вздохнул. «Ванко уже пятнадцать лет нет в живых».

— А Джастин Хаммер ещё жив, — возразила Пеппер, слегка повысив голос, — сколько ещё осталось отсидеть его приговор? Ещё два года? Три?»

«Ванко сошёл с ума, мы видели доказательства. Хаммер не из тех, кто атакует общественные места».

«Он из тех, кто делает всё возможное, чтобы заработать большую зарплату, — возразил Пеппер, — а может быть, он ничего об этом не знает. В любом случае, эти дроны были сделаны его компанией». Она села немного прямее, глядя на Ника. «Допросите его. Он не будет крепким орешком».

Ник беспомощно развёл руками. «ЩИТ. У него уже нет прежней силы, Пеппер, — сказал он извиняющимся тоном, — будет нелегко заставить его одного находиться в комнате.

— Мне всё равно, — выплюнула Пеппер. Её голос был холодным, безжалостным. Кэрол поднялась со своего места и извинилась. Она не слишком заботилась об атмосфере. Все остальные в комнате до этого момента молчали, не зная, что сказать и куда смотреть.

По сравнению с ней женский туалет дальше по коридору был блаженно безмятежным, абсолютно пустым, если не считать её. Правительственный закон требовал, чтобы строители офисных помещений S.H.I.E.L.D. были переоборудованы, чтобы включать в*нные комнаты с по крайней мере тремя кабинками для каждого пола, но в организации всё ещё не было достаточного количества сотрудников-женщин, чтобы оправдать такую ??вместимость. И всё же Кэрол была благодарна за тишину и покой. Она проскользнула в ближайшую кабинку — всегда самую чистую — и щёлкнула замком.

Кэрол не спешила возвращаться на собрание, она стянула джинсы до колен и уселась на сиденье. Это заняло несколько секунд, но вскоре у неё потекла хорошая струя, деликатно журчащая в чаше, единственный шум в том, что в остальном было вакуумом комнаты. На мгновение она просто закрыла глаза и расслабилась, забыв о стрессах прошедшего дня и суматохе, которую она уже знала впереди, просто наслаждаясь ощущением перехода от полного к пустому. Ей не нужно было идти плохо, но теперь она была в потоке, и было что выплеснуть.

Однако, прежде чем она это осознала, ручей угас. Он превратился из ритмичного водопада в стук дождевой воды, стекающей с крыши, и, в конце концов, полностью прекратился, так что всё, что осталось, было случайным капанием мочи, которая всё ещё задерживалась вокруг её половых губ. Но, не чувствуя никакого желания мчаться обратно в эту холодную, напряжённую комнату, она не сразу потянулась за туалетной бумагой.

Вместо этого она немного надавила на другую часть своего живота, ту часть, которая регулировала её заднюю часть, а не переднюю часть. Не потребовалось большого усилия, чтобы выпустить из неё небольшой глоток воздуха, и она вдруг ещё больше обрадовалась тому, что в комнате больше никого не было, чтобы услышать приглушённый пердёж, эхом отдающийся от фарфора. Она почувствовала, как оно выскользнуло между её щёк, тёплое и притуплённое. Это воодушевило, и она начала сжимать немного сильнее, надеясь получить что-то более твёрдое. Кэрол не какала уже несколько дней, и её всё больше беспокоило то, что всё может серьёзно застрять, если она не примет меры в ближайшее время.

Но, несмотря на более осторожное усилие, экскрементов, похоже, не было, так что она смирилась с тем, что будет держать это на потом. Она никак не могла дольше продлевать своё отсутствие, не заявив всем остальным, что она облажалась, и, хотя Кэрол обычно не заботились о таких вещах, сейчас для этого не было подходящего времени. Поэтому она оторвала несколько квадратов бумаги и начала вытирать, в первый раз неправильно оценив складку и почувствовав, как часть мочи просочилась сквозь тонкий материал на пальцы. Когда её писька высохла, она провела один квадратик по своему анусу. Он ушёл с пятнами слабейшего коричневого цвета.

Один взмах спустя она закончила, застегнула молнию на джинсах и побрела обратно в конференц-зал, даже не удосужившись вымыть руки. Ник и Пеппер всё ещё разговаривали, когда Кэрол откинулась на своё место, но на этот раз они казались менее агрессивными.

— …знай, я сделаю всё, что потребуется, чтобы вернуть эту маленькую девочку домой, Пеппер, — говорил Ник, когда дверь распахнулась и вошла Кэрол.

«Нам нужно собрать команду, — потребовала Пеппер, — я хочу лучшее, что у вас есть».

«При всём уважении, мисс Поттс, — сказала Окойе, изо всех сил стараясь говорить тихо, — я не думаю, что разумно сосредоточивать все свои ресурсы на одном пропавшем человеке».

Пеппер повернулась к ней, сузив глаза. «Она больше, чем пропавшая без вести, она дочь Тони Старка, — сказала она, — у нас осталось совсем немного времени, прежде чем люди заметят, что её похитили, и это вызовет панику в стране».

— Пеппер права, — согласился Ник, — нам нужно не просто вернуть Морган, нам нужно вернуть её, прежде чем кто-нибудь узнает, что она пропала. Общественность пока ничего об этом не знает. Всё, что они видели, это то, что вы, ребята, надрали кучу поп роботам».

— Так кто в этой команде? — спросил Питер.

Перец не унимался. «Я». Она посмотрела на Ника, словно ожидая, что он запретит ей.

— Ничто из того, что я скажу, не изменит твоё мнение, не так ли? он спросил. Пеппер покачала головой.

«Последний костюм, который Тони сшил для меня, до сих пор отлично работает. Я сражался в нём в день Скачка. Я собираюсь вернуть её».

«У кого бы она ни была, — сказал Ник, — тебе не стоит идти за ними в одиночку».

«Она будет не одна, — сказал Питер, — я тоже пойду». Пеппер посмотрела на него с благодарностью, но Ник закрыл глаза быстрее, чем полицейский на вечеринке для несовершеннолетних.

«Ни в коем случае, — сказал он, — если мрази в этом городе пронюхают, что Человека-паука нет в городе, на улицах начнутся беспорядки. Ты нужен нам здесь, чтобы сохранить мир». Питер выглядел уязвлённым, но, похоже, он не мог придумать ответ на это. Все знали, что Ник был прав; Одного присутствия Человека-паука было достаточно, чтобы отпугнуть большинство головорезов от попыток сделать что-то слишком смелое.

«Я присоединюсь к команде», — выпалила Кэрол, удивив даже себя. Обычно она не любила команды или сентиментальности, но Морган была милым ребёнком, и ей не нравилась мысль о том, что её держат в заложниках в какой-то холодной камере. Она во многом напоминала Кэрол Монику. И она знала, что будет первой, кто начнёт искать, если Монику похитили. Пеппер, которая никогда по-настоящему не ладила с Кэрол, посмотрела на неё, и на секунду показалось, что её глаза заслезились.

— Спасибо, — сказала она наконец.

Кэрол побеждала целые армии, но ей всё равно было неудобно, когда её благодарили. «Ничего, — сказала она, — мы её вернём».

— Есть ещё добровольцы?

Заговорила Окойе, опять к удивлению Пеппер. «Я уверена, что смогу помочь в этой миссии», — предложила она. Однако на этот раз настала очередь Шури отвергнуть эту идею.

— Нет, Окойе, ты слишком ценен для Ваканды и нашего народа. Мне нужно, чтобы ты немедленно вернулся домой. Я пойду с мисс Поттс и капитаном, чтобы найти девушку».

Откровенно говоря, Окойе пришла в ужас от этой идеи. «Моя королева, — пробормотала она, — я не покидала вас в бою уже три года».

— Я готова, Окойе, — настаивала Шури, и Кэрол видела, что её слово было последним, — мне пора довериться тебе, как много раз делал мой брат. Ты должен присматривать за королевством, пока я не вернусь. Накия тебе поможет».

Не могло быть яснее, что Окойе это не понравилось, но она моргнула и прикусила язык.

— Я могу прийти, — сказала Камала. Она ничего не сказала с момента битвы и до сих пор. «Я хорош в бою, и я могу пройти через двери и прочее. Я могу быть полезен».

«Твои родители не заметят, если тебя не будет дома перед сном?» — сказала Кэрол с ухмылкой.

— Сомневаюсь, — весело ответила Камала, — в последнее время на меня не обращают особого внимания. Я просто скажу им, что я в гостях у друга или что-то в этом роде».

— Ладно, значит, нас четверо, — размышляла Пеппер, обдумывая всё в голове. «Этого не достаточно. Нам нужно больше огневой мощи». Она слегка забарабанила по столу рассеянными пальцами. «Я хочу Брюса. И Клинт».

Ник покачал головой. «Это невозможно, — сказал он, — у меня больше шансов получить «Оскар» за лучшую женскую роль, чем убедить кого-то из этих двоих снова драться. Поверьте мне, я пытался около миллиарда раз».

«Тогда кто?» Пеппер вздохнула: «Локи разорвал бы этот город на части двенадцать лет назад, если бы не Мстители. Теперь половина из них ушла, одна находится за миллионы километров, а двое других не будут сражаться. Как мы должны вернуть Моргана? если у нас даже нет Соколиного Глаза?»

Ник провёл рукой по своей гладкой лысой голове. — А теперь подожди секунду, — сказал он. Кэрол знала, что шестерёнки в его голове вращаются даже быстрее, чем раньше. «Я сказал, что у тебя не может быть Клинта. Я никогда не говорил, что не могу достать тебе Соколиного Глаза».

*011*2021-01-13 16:23

Эпизод второй

Главы третья и четвёртая

Девушка посмотрела на кафельный пол между своими ногами и тихо выругалась. Она пробыла там достаточно долго, и всё равно её терпение не было вознаграждено.

Она была одета с ног до головы в чёрное, но такой наряд выглядел гораздо менее опасным, когда джинсы были свёрнуты вокруг её лодыжек, а оба рукава были закатаны, чтобы ткань не промокла от пота. На поле боя, для которого был разработан такой костюм, эта одежда позволяла ей двигаться так же быстро и бесшумно, как мастер-убийца, почти невидимая на фоне ночного неба для любого, кто находится на расстоянии более сотни метров. В флуоресцентном освещении туалета тренировочного центра это придавало ей атмосферу, которая была ближе к молодой маме, берущей пять на заправке по дороге к своим родственникам. Тёмные волосы, ниспадавшие ей на плечи, были гладкими, отягощёнными тяжёлыми бусинами у основания, которые удерживали их неподвижно. С раскрасневшимся от напряжения лицом, не в силах сдержать хрюкающие звуки, которые ей приходилось издавать, она, несомненно, выглядела намного старше своего настоящего возраста, которому было двадцать.

В руке она держала что-то похожее на обычный айфон, и именно его она проверила в четвёртый или пятый раз с тех пор, как пришла в в*нную. Время, высветившееся на её экране, показало, что она провела там больше двадцати минут. Слишком долго. Насколько она знала, она была одна в комплексе, но это всё равно не было её отсутствием, с которым она чувствовала себя комфортно. Любой, кто просматривает записи с камер наблюдения, обязательно заметит, что её не было так долго, и она не хотела оказаться в положении, когда задают вопросы.

Но она ещё не хотела сдаваться. Было ощущение, что она приближается, хотя и незначительно. Когда она впервые села, то не почувствовала ничего, кроме ужасной тяжести в животе, неприятной боли. Теперь появились признаки какого-то движения. Не много, а некоторые. И уход сейчас только усугубит её проблемы. Тем не менее… у неё было мало времени. С неохотой она приготовилась к последнему рывку. Её локти упирались в толстые бёдра, а руки она сцепила вместе, словно в молитве, наклоняясь над ними вперёд, чтобы сжать пространство внутри себя. Лицо, которое она сделала тогда, не было тем, которое обычно ассоциируется со смертоносным стрелком.

В такие моменты она всегда чувствовала, как будто её лишили зрелости, и она снова превратилась из одного из самых сильных бойцов в стране в почти ребёнка. Её глаза были плотно закрыты, а лицо скривилось в портрете усилия, каждый мускул под её скромной грудью напрягался и напрягался, пытаясь вытащить из неё эту огромную вещь. Жалкий скрипучий стон невольно вырвался из её горла.

В самые мимолётные многообещающие моменты казалось, что что-то движется к её выходу. Она могла обнаружить его там, толще, чем всё, что проходило через эту дыру, почти начало высовываться. Она напряглась ещё сильнее, используя каждую крупицу силы этих мышц, ближе, чем когда-либо, к прорыву. Влажность появилась на губах её письки, где её толчки вытесняли мочу. Но это было слишком, слишком болезненно, слишком трудно поддерживать. Она остановилась, затаив дыхание. Твёрдая как камень масса внутри неё снова отступила вверх, прочь от её кольца. Во всяком случае, это было дальше, чем раньше.

Девушке потребовалось несколько секунд, чтобы восстановить дыхание, и за это время боль в её толстой кишке постепенно утихла, превратившись в не более чем неловкую болезненность. Она не могла вынести повторной попытки — пока нет. Ей пришлось вернуться туда и тренироваться. Утомлённая и сильно разозлённая, она схватила бумагу и вытерлась насухо. Не было нужды вытирать ей попу. Затем она встала и натянула свои обтягивающие джинсы, застёгивая пуговицы как можно плотнее, чтобы убедиться, что они остаются там, где ей нужно. Как обычно, она не стала смывать.

Наконец, в четвёртый раз за день дверь в в*нную оказалась позади неё, но, как и во все предыдущие разы, она оставила её такой же открытой, как и вошла. Даже для неё было необычно иметь четыре неудачные попытки до наступления вечера. По дороге домой ей придётся купить что-нибудь — может быть, сливовый сок или что-нибудь покрепче из аптеки. Это само по себе было рискованно, как она поняла из предыдущего опыта, но это лучше, чем ещё один день запоров. Однажды, возможно, она наберётся смелости, чтобы пойти к врачу за более постоянным лекарством, вместо того, чтобы ходить неделю в месяц, ничего не получая. Это было легче сказать, чем сделать. Для неё убить дюжину плохих парней за тридцать секунд из лука и стрел было в сто раз проще, чем говорить о какашках.

Всё ещё осознавая твёрдую фигуру внутри себя, она как можно более обычным путём пошла обратно к стрельбищу и взяла свой лук со стойки, где она его оставила. Она перекинула колчан через плечо, затянула ремешок и отрегулировала угол до нужного. Затем одним плавным движением она повернулась, зарядила лук стрелой и отдёрнулась, чтобы выстрелить в одну из целей. Беда в том, что перед ними кто-то был. Два человека, если быть точным.

«Я бы предпочёл, чтобы вы положили лук», — сказал один из них. Она моргнула и вдруг узнала его.

Ник Фьюри шёл к ней, засунув руки в карманы. Рядом с ним была женщина, которую она никогда не встречала, но, как и все в городе, она знала своё имя. Это была вдова Железного человека — Пеппер Поттс. Девушка опустила лук, направив его на землю, и ослабила хватку. Она поймала стрелу одной рукой и вернула её в колчан, когда Фьюри подошёл ближе.

«Позвольте представить вам, — сказал он, — когда слух Клинта начал ухудшаться, мы с ним искали протеже, которому можно было бы передать свои навыки. Он протянул руку девушке, и она взяла её, всё ещё сбитая с толку. «Мы ошибались. Пеппер, познакомься с Кейт Бишоп».

###

Вертолёт Марии приземлился сразу после 9 утра по местному времени, всего через пятнадцать часов после похищения Моргана Старка. Пилот, новобранец, с которым она разговаривала всего несколько раз, высадил их на травянистой вершине холма с видом на деревню. Сколько бы раз она ни путешествовала на вертолёте, она по-прежнему ненавидела удары, которые сопровождали почти каждую посадку, особенно когда, что было неизбежно после долгой ночи путешествия, её мочевой пузырь был полон до отказа.

Но она не могла позволить этому показаться, так как ступила на твёрдую землю только во второй раз после отъезда из Нью-Йорка накануне днём. У неё была работа, которую Фьюри доверил только ей. Профессионализм был залогом успеха — она не подведёт его. Не сказав лоцману ни слова, Мария спустилась с холма и направилась к небольшому скоплению домов на берегу. На ходу она прошла мимо указателя — она никогда не была здесь раньше, но это было так же странно, как рассказывают истории, которые она слышала.

«Добро пожаловать в Новый Асгард», — говорилось в нём. Затем снизу:

Пожалуйста, веди медленно

Сама прогулка была не слишком далёкой, но в холоде норвежского утра она казалась ещё дальше. К тому времени, когда она подошла к зданиям, люди уже встали и вышли из своих домов. У них не было много посетителей, особенно тех, кто прибыл на вертолёте.

Валькирия встретила Марию на окраине деревни. Она выглядела так, будто постарела больше, чем на три года с тех пор, как Мария видела её в последний раз. Мария подошла, чтобы начать разговор, но первым оказался Король Нового Асгарда.

— Тора здесь нет, — прямо сказала она. Мария была ошеломлена напористостью Валькирии, но быстро оправилась.

— Я здесь не для того, чтобы увидеть Тора, — ровным голосом ответила она.

«О, ко мне в гости? Как мило». В тоне Валькирии звучал густой сарказм, источаемый каждым словом, но Марию всё равно не остановить. У неё никогда не было много времени на отношения.

— Я тоже здесь не для того, чтобы видеть тебя. Мне нужно поговорить с Халком».

— Вы имеете в виду профессора Халка, — проворчала Валькирия.

«Да. Мне нужно поговорить с профессором Халком».

На это Валькирия позволила себе кривую улыбку. Она указала на один из домов по дороге от них, ветхий вид с куском соломы на крыше. «Ты найдёшь его там». Мария поблагодарила её и пошла. — О, позвони в следующий раз заранее, хорошо? — крикнула ей вслед Валькирия.

Вскоре Мария оказалась в тесном домишке, обставленном так, будто он принадлежал пожилой паре из Огайо. Тем не менее ей пришлось сильно помочиться. Она надеялась продержаться до тех пор, пока не вернётся в аэропорт, но становилось всё более очевидным, что это не вариант. Когда она найдёт Брюса, ей придётся спросить его, может ли она использовать его, прежде чем уйти.

Первое, что она услышала, были голоса из комнаты по коридору слева от неё. Первый звучал как полинезийский акцент, высокий, но определённо мужской. Затем раздался второй голос, и этот она определённо узнала. Это был голос Брюса Бэннера, если кто-то ещё знал его под этим именем.

Она открыла дверь и увидела двух самых больших мужчин, которых она когда-либо видела. Они сидели на объектах размером с диван, которые выглядели так, как будто они были сделаны в основном из толстого металла с подушками наверху, и каждый держал в руках белый контроллер игровой консоли. Один из них — тот, которому принадлежал акцент, — казался сделанным из голубых камней. Другой, безошибочно, был профессором Халком. В мире больше не было никого, кто бы так выглядел.

Они были настолько поглощены игрой, что Марии пришлось отойти на несколько метров, прежде чем они заметили её появление. Только когда она была достаточно близко, чтобы коснуться его плеча, Брюс поднял глаза. Он огляделся — прошло больше года с тех пор, как они виделись в последний раз, но выглядел он точно так же, только чуть менее учёным и чуть более хиппи.

«Мария! Святая корова, что ты здесь делаешь?» он поставил игру на паузу одним неуклюже большим пальцем, поднялся на ноги и обнял её. Мария думала, что никогда не привыкнет к объятиям Халка, даже если это будет происходить каждый день. Его огромные мускулы странно сочетались с сердечностью его объятий. Это было похоже на поцелуй акулы.

Груда камней помахала ей и ласково улыбнулась. «Привет, меня зовут Корг, это мой очень хороший друг Мик». Он указал на маленькое существо, похожее на личинку, которое сидело рядом с ним и взволнованно извивалось, когда его представили.

— Эм… привет, — сказала Мария, не зная, как реагировать. Она слышала, что Новый Асгард был странным, но она не ожидала, что войдёт и найдёт Халка, болтающегося и играющего в Minecraft с чем-то, похожим на Кронана. — Брюс, могу я поговорить с тобой кое о чём?

Улыбка Бэннера исчезла; он как будто только что вспомнил, где находится. «Конечно, — сказал он, выводя её из комнаты и обратно в относительную тишину коридора, — я должен был догадаться, что это не просто светский звонок».

— Ну, ты же переехал в… Норвегию, — заметила Мария. Она заметила открытую дверь в в*нную — там было на удивление чисто, несмотря на то, чего она опасалась. «Можно я воспользуюсь твоим туалетом, прежде чем я уйду?» она спросила.

«Нет проблем, — сказал Брюс, — он был сделан специально для человека моего веса. Вы вряд ли его засорите. Так чем я могу вам помочь?»

Мария оглянулась через плечо, проверила, нет ли открытых окон. — То, что я собираюсь тебе сказать, должно остаться между нами. Это ещё не общеизвестно и, надеюсь, никогда не будет».

Баннер кивнул. — Конечно, — сказал он. И она поверила ему.

— Моргана похитили, — сказала Мария.

Брюс моргнул. — Морган Старк? он спросил. Она кивнула. «Взятый? Кем?»

«Последнее, что я слышал, мы понятия не имеем. Это случилось вчера на выставке. Пеппер хочет собрать команду, иди и верни её. Но все, кого мы привыкли звать…

«Мёртвый?» Брюс спросил: «Да, таких много ходит».

«Или занят. Мы не знаем, где Тор или Стрэндж, а Ник отказывается позволить Человеку-пауку покинуть город без присмотра.

Брюс остановился на мгновение. Казалось, он взвешивал что-то в своей голове, потом вздохнул и медленно встряхнул её. «Прости, Мария. Я могу спросить у Корга, но ты же знаешь, что я ушёл на пенсию не просто так. Я просто не могу драться, как раньше, я бы только замедлил вас, ребята».

— Ник сказал мне, что ты так скажешь, — сказала Мария.

«Ой?» он казался искренне удивлённым.

«Он также сказал, что вы не передумаете», — настаивала она.

Баннер провёл толстой зелёной рукой по редеющим волосам. — Так почему же он послал тебя сюда?

— Чтобы попросить об одолжении, — просто сказала Мария, — мы подумали, что вы могли бы связать нас со своим двоюродным братом.

*013*2021-01-16 20:42

Эпизод второй

Главы пятая и шестая

— Это девушка? — недоверчиво спросила Пеппер.

Она смотрела на камеру слежения, которая давала прямой обзор входа на базу, где её ждала довольно невзрачная женщина с двумя сотрудниками Щ.И.Т.а. агенты. Женщина была не совсем молодой, но и далеко не старой, с мышиным лицом и волосами, собранными в длинный аккуратный хвост. Ростом она была не больше 165 см.

«Это та самая, — подтвердил Ник Фьюри, — Дженнифер Уолтерс. Один из лучших юристов в стране на сегодняшний день, а ещё она двоюродная сестра Брюса Бэннера».

«Мне она не кажется Халком», — с сомнением сказала Пеппер.

«Помнишь, как выглядел Бэннер до того, как случилась вся эта история с профессором Халком? Парень был таким же угрожающим, как Элмо».

Пеппер задумалась на секунду. «Дело принято. Значит, она такая же, как он раньше?

«Нет, ей лучше», — сказал Фьюри. Пеппер подняла на него взгляд, и снова на её лице появилось серьёзное сомнение. «Как Халк, Бэннер был непредсказуемым и опасным. Он вызвал беспорядочный хаос. Помнишь, Тони пришлось сшить целый костюм, чтобы держ%ть его в узде?

Впервые с тех пор, как Моргана видели два дня назад, Пеппер улыбнулась. «Халкбастер. Я помню».

«Когда Брюс перелил ей свою кровь, гамма-излучение в ней, похоже, повлияло на неё немного по-другому. Наша информация говорит, что она сохраняет большую часть своего интеллекта и коммуникативных навыков, когда трансформируется, но обладает большей силой и выносливостью Бэннера».

— Ну, посмотрим, — сказал Пеппер. Ей было трудно поверить, что многие вещи могут сравниться по силе и долговечности с оригинальным Халком. — Где она была все эти годы?

— Юрист, — просто сказал Фьюри. «Насколько мы можем судить, у неё не было боевого настроения. Застрял в нормальности. В этом отношении яблоко от яблони недалеко падает».

Пеппер нахмурилась. — Так что изменилось?

«Брюс сделал. Он спас ей жизнь. Мария сказала мне, что он сказал, что Дженнифер должна ему услугу, и это всё».

Женщина и её агенты исчезли с экрана. Должно быть, их кто-то вызвал, а комната, где сидели Перец и Фьюри, находилась недалеко от входа. Дженнифер могла оказаться в зале заседаний в любой момент.

«Хорошо, встретимся там через две минуты», — сказала Пеппер, выходя из комнаты прежде, чем Ник успел спросить, куда она идёт. Она нырнула в первую дверь слева и в дамскую в*нную, где заняла ближайшую из двух свободных кабинок. Её разум метался. После двух дней мучительного ожидания, планирования, размышлений и вербовки операция началась сегодня. Это была не идеальная команда, но сойдёт. И они собирались найти её дочь.

Однако сначала ей нужно было пописить. Вести собрание таких авторитетов на полном мочевом пузыре было ужасной идеей. Она подняла юбку и села, не удосужившись стянуть нижнее бельё. Вместо этого, как она часто делала, она оттянула ластовицу трусиков в сторону и позволила струе течь, поймав при этом небольшой всплеск тыльной стороной большого пальца.

Даже во время самого сильного стресса в её жизни эти моменты в в*нной были редким источником утешения и комфорта для Пеппер. Это было одно из немногих мест, где она могла побыть одна на этапах интенсивного планирования, круглосуточных совещаний и брифингов. Хотя она была занята тем, что перебирала все возможные вещи, которые могли пойти не так с Фьюри, у неё не всегда было время подумать о своих телесных потребностях. Она могла часами стоять за стратегическими столами или компьютерными столами, собирая как можно больше информации, танцуя и извиваясь на месте, чтобы не рисковать что-то упустить, пока — несколько раз — Фьюри или Кэрол не приходилось настаивать на том, чтобы она взял перерыв в в*нной. В тех случаях высвобождение отчаянной мочи было самым близким к тому, чтобы она больше чувствовала себя хорошо.

Поток резко прекратился, и она тщательно вытерлась, прежде чем надеть трусики и встать. Если бы у неё было больше времени, она могла бы попробовать и какать — она не делала этого уже несколько дней, — но слишком много было о чём подумать. В соседней комнате находились пять женщин, которые собирались помочь ей вернуть дочь.

Не удосужившись вымыть руки, Пеппер вышла из в*нной и через дверь направилась туда, где действительно начиналась опасность.

###

Через сорок восемь часов после нападения на съезд Пеппер впервые увидела свою команду в той же комнате. Она хотела Халка, Соколиного Глаза, Воителя, Человека-Паука, Сокола… она не получила ни одного из них, но видя то, что у неё теперь было вместе — реальная, конкретная вещь, — вселила в неё надежду, что они получили то, что хотели. взял.

Ближе всего к двери сидела новоприбывшая, Дженнифер Уолтерс, которая в жизни выглядела такой же маленькой и неуместной, как и в кадре. В низком кресле Пеппер возвышалась над ней. Ей было трудно напоминать себе, что эта женщина якобы может превратиться в монстра, способного поднять автобус. Её глаза, однако, были уверенными, и если она и чувствовала себя напуганной компанией, в которой находилась, то не показывала этого.

В эту компанию входила Шури, которая пообещала делегировать свои обязанности королевы столько времени, сколько потребуется для спасения Моргана. Пеппер была благодарна за это больше, чем могла бы сказать, и когда она попыталась выразить свою благодарность, Шури просто сказала ей, что так поступил бы её брат. Она также настаивала на том, чтобы никто не называл её королевой Шури, утверждая, что это заставляет её чувствовать себя странно.

Пеппер всё ещё не могла прочесть информацию о Кейт Бишоп. Девушка была далеко не такой внушительной физически, как её наставник, Клинт, но она носила тот же постоянный хмурый вид, что и он когда-то, и её навыки лучника не вызывали сомнений. Она купила собственное снаряжение из дома, отказавшись от оборудования, одобренного Щ.И.Т., и носила в кожаном колчане что-то похожее на сотни стрел — обычных, со взрывчатыми наконечниками, огнеопасных и целого ряда других, которых Пеппер никогда раньше не видела в её жизнь.

Малышка, Камала Хан, сидела с Кэрол в конце комнаты. Пеппер всё ещё чувствовала себя далеко не комфортно, отправляя такого молодого человека на задание, которое должно было быть опасным, но Ник убедил её. Он напомнил ей, что она была примерно того же возраста, что и Питер, который много лет участвовал в смертельных боях, и даже Пеппер не могла отрицать, что кто-то, кто может принимать почти любую форму, которую они хотят, был слишком полезным активом, чтобы отказать. Сам Ник был седьмым и последним человеком в комнате, уставившись в окно, когда она вошла, как будто ожидал, что над горизонтом Нью-Йорка пролетят новые роботы.

Сначала Пеппер подошла к Дженнифер, единственной, с кем ей ещё предстояло встретиться. Она протянула руку, и благодарность в её голосе была искренней.

«Мисс Уолтерс, спасибо, что пришли, — сказала она, — я знаю, что многого от вас прошу».

Женщина не отводила взгляда. «Не упоминай об этом. Давай поскорее закончим с этим, чтобы мы все могли пойти домой».

Перец кивнул. Она понимала, почему не все эти люди будут в восторге от того, что они здесь, и Дженнифер больше, чем большинство — они в каком-то смысле вытягивают её из пенсионного возраста. Но Пеппер нужен был кто-то сильный, кто мог бы сражаться без лука или ружья. Ей нужен был Халк.

Ник повернулся к ним как раз в тот момент, когда Пеппер заняла последнее свободное место. Он подошёл к столу и оперся на него, положив обе руки на поверхность. Она уже видела его таким раньше. Вот как он мотивировал героев перед тем, как отправить их в ситуацию, где они, вероятно, могут погибнуть.

«Хорошо, дамы, — сказал он, — у нас не так много времени, чтобы терять его. Теперь, когда вы все здесь, я не вижу причин больше откладывать проект ШТОРМ».

«БУРЯ.?» Кейт спросила: «Я предполагаю, что это ещё одна аббревиатура?»

Ник посмотрел на неё. «Придумывание аббревиатур сейчас не входит в число моих приоритетов. Это техническая операция ЩИТа по спасению Моргана. ШТОРМ доволен?»

Кейт кивнула. — Я не жалуюсь, — сказала она, защищаясь.

«Хорошо, — сказал он, — потому что вы улетаете через двадцать минут. На крыше стоит вертолёт вместе со всем оборудованием, которое вы просили у нас… пока мы можем предоставить его в кратчайшие сроки, что означает отсутствие крыла… костюмы, мисс Хан».

— Стоит спросить, — сказала Камала с разочарованным видом.

«Мы не знаем, куда увезли Моргана, но мы знаем, с чего начать», — продолжила Пеппер.

— С дронами? — предложила Кэрол, и Пеппер кивнула.

«Я сказал вам, что их изготовила Hammer Industries, но нет никаких признаков того, что они были произведены в городе. Мы думаем, что они создаются на одной из других фабрик Hammer на другом конце света.

— Так куда мы идём? — спросила Дженнифер.

— Соковия, — просто сказал Ник.

*016*2021-01-17 11:03

{{10 часов назад, Batman007 сказал:

Очень интересные рассказы, мне очень понравились! В качестве просьбы к следующей главе, пожалуйста, пусть Кейт Бишоп намочит первой. Мне всё равно, как это делается, но, пожалуйста, сделайте её первой

}}

Извините, я не отвечаю за сюжет! Всё зависит от комиссара.

*018*2021-01-18 15:15

Эпизод третий

Глава Один

Маркус был в комнате отдыха, когда услышал аварийный сигнал. Не прошло и минуты, как его радио затрещало, и по каналу связи раздался голос его новобранца. Она была молодой женщиной, умной и жёсткой, но он не любил, когда его прерывали во время обеденного перерыва. Он лениво потянулся к карманному компьютеру и поднёс его к лицу.

— Лючия, пусть всё будет хорошо, — предупредил он её, откидываясь на спинку стула.

«Извините, босс, но что-то движется прямо к нам», — сказала она. Он мог слышать напряжение в её голосе, и это было ему не чуждо. Такие страхи у новых охранников появляются в первые же дни почти без исключений. Это всегда оказывалось не более чем чрезмерной реакцией, подпитываемой параноидальным страхом облажаться в первую же неделю. Но ему нравилась Лючия, и до сих пор она была идеальным работником, поэтому он решил пойти по мягкому пути.

«Что это?» — сказал он ласково, зная, что просто забавляет её. Но страх в её тоне не исчез.

«Это что-то в небе, сэр, что-то летит. Похоже… похоже на Железного Человека!»

Маркус нахмурился. Это не имело ни малейшего смысла. «Железный человек умер с тех пор, как я в последний раз переспал, и это о чём-то говорит».

«Я просто говорю вам, что вижу, сэр, и это близко», — парировала она. Он также не любил, когда с ним спорили. Его терпение было на исходе.

«Тони Старк на 180 см ниже, Лючия».

— Попробуй сказать ему это, — сказала она.

###

Прошло много времени с тех пор, как Пеппер не носила доспехов, но она чувствовала, что уже возвращается к жизни. В уме она иногда сосредотачивалась на том, что помнила о ранних изобретениях Тони в костюмах. У неё были яркие воспоминания о том, как он изо всех сил пытался летать на них плавно, врезался в мелкие предметы, разбросанные по его лаборатории, и неуклюже приземлялся каждый раз, когда хотел коснуться земли. Может быть, она больше помнила те дни, потому что это были дни, когда она влюблялась в него. Однако с тех пор костюмы становились всё более и более продвинутыми, всё более и более совершенными. К тому времени, когда он создал окончательную модель того, что на ней сейчас, предназначенную исключительно для неё, его понимание было непревзойдённым, и он был способен производить технологии настолько совершенные, что она едва замечала, что носит их. Спасение, она назвала это. Костюм, который она надела, чтобы спасти их дочь. Как это было уместно.

Было легко бомбить соковианский воздух к целевому зданию, так же легко и контролируемо, как опытный пловец рассекает стоячую воду. ИИ в её шлеме уже начал анализировать землю внизу, сканируя движение, чтобы предупредить её. Он опознал фигуру на земле и увеличил изображение блондинки, находившейся не более чем в нескольких сотнях метров от неё, которая смотрела на неё и говорила в микрофон. Пеппер изменил курс на несколько градусов и нацелился на неё. Цель состояла не в том, чтобы забрать невинные жизни; Фьюри сказал ей, что большинство людей, работающих на этой базе, были просто местными жителями, которые устроились на работу, потому что им нужен был доход. Они не были похожи на людей, которым нужно было умереть. Но если кто-то из них стоял между ней и Морганом, что ж…

Она оглянулась через плечо, потратив меньше секунды на то, чтобы оглядеться вокруг. За ней была полоса света, спускающаяся к земле. Она знала, что Кэрол Денверс может летать намного быстрее, чем она была в тот момент, но план был ясен: пусть Пеппер приземлится первой, капитан Марвел будет сюрпризом, по крайней мере, сейчас. Вертолёт с остальными четырьмя женщинами уже скрылся из виду. Если всё пойдёт по плану, они приземлятся через несколько минут.

Пеппер сильно ударилась о землю, костюм поглотил большую часть удара и спас её коленную чашечку от разрушения. По иронии судьбы, она знала, что должна выглядеть почти так же, как дроны, за которыми они следили, когда атаковали. Она вскочила на ноги, подошла на шаг ближе к перепуганному охраннику и заговорила.

«Убирайся с дороги. Я не хочу причинять тебе боль, — приказала она.

Трясущимися руками женщина подняла блестящую чёрную винтовку, но Пеппер знала, что стрелять она не будет. Она смотрела на охранника сверху вниз, побуждая её выстрелить, убедившись, что пули не остановят её. «Я бы не рекомендовала такой курс действий», — сказала она.

Охранник попятился, развернулся и побежал к зданию. Пеппер не могла этого допустить — ей нужно было как можно меньше людей на своём пути. Она подняла ладонь, пытаясь найти способ остановить женщину, не причинив ей слишком большого вреда, но ничего не представилось.

Она была в нескольких шагах от безопасности, когда мимо пронеслась красно-синяя вспышка и сорвала охрану с её ног. Он остановился где-то в воздухе, на некотором расстоянии от того места, где бежала женщина. Кэрол парила там, держа её за шкирку одной рукой, длинный плащ ниспадал с её плеч. Она потащила охранника вверх, на крышу здания, и через секунду вернулась уже без неё.

«Ну вот, — сказала Кэрол, — в ближайшее время она не спустится».

Пеппер нахмурилась. — А если они её не найдут?

«Они найдут её, — пожала плечами Кэрол в ответ, — в конце концов. Я уверен, что у кого-то в этой чёртовой стране есть лестница».

Не было времени спорить; Пеппер двинулась вперёд и во тьму здания. Её ладони уже вспотели под костюмом.

— Кэрол, ты когда-нибудь проникала в компанию-производителя дронов-убийц? она спросила.

«Пять или шесть».

«По вашему опытному мнению, где мы найдём босса?»

Кэрол на секунду задумалась.

«Как можно дальше от всех других несчастных ублюдков», — сказала она.

*021*2021-01-19 22:17

Эпизод третий

Главы вторая и третья

Впервые за несколько минут Маркус посмотрел на мониторы, на которых отображалась прямая трансляция со всех шестнадцати его камер наблюдения. Он смотрел их каждый божий день, кроме своего дня рождения и каждого второго Рождества, в течение четырёх с половиной лет. За это время он нашёл причину для беспокойства только один раз — когда один из его охранников внезапно пропал ни с того ни с сего. Он нашёл её в кустах в нескольких метрах от её поста, гадящей, что она пыталась объяснить, просто не могла дождаться следующего перерыва. Он уволил её на месте, и с тех пор у него больше не было проблем. Но он продолжал проверять, всё более и более нерешительно, потому что будь он проклят, если бы это была его голова на плахе, если бы на этой свалке произошло что-нибудь интересное. Как всегда, он быстро пробежал глазами слева направо, больше сканируя, чем ища, чтобы убедиться, что ничего необычного. Только на предпоследнем экране он это увидел.

Люсия исчезла.

Он нахмурился. Он отклонил её предыдущий отчёт, но это было всего несколько минут назад. Теперь там, где она должна была быть, никого не было. И он был почти уверен, что она не просто ушла в кусты. Он сказал всем своим новым охранникам, что они получили крайне избирательный приказ обмочиться перед тем, как покинуть свои посты, и Лючия очень ясно дала понять, что поняла это правило, довольно эффектно обмочившись в штаны всего лишь на второй день. Значит, что-то случилось.

Он поднялся со своего места и подошёл к окну, выходившему на поле рядом с фабрикой, и тогда он увидел его. Что-то падало с неба, но для него это не было похоже на Железного Человека. Во-первых, вокруг него не было света. Он моргнул, пытаясь убедиться, что действительно видит то, что, как он думал, видит. Эта штука была большой, зелёной и всего в нескольких секундах от удара о землю.

###

Дженнифер рухнула на застывшую ото льда траву и почувствовала, как её кишечник свело от удара. Она вздрогнула от дискомфорта, когда её тело поглотило шок от падения с двухсотфутовой высоты, и медленно поднялась на ноги, расправляя плечи. Её цель была в поле зрения — пожарный выход без внешней ручки. Она толкнулась к ней, услышав рёв вертолёта над головой, и одним мощным ударом выбила дверь. Он смялся, как картон, в углу комнаты. Эта фабрика была построена так, чтобы противостоять взлому со стороны мелких преступников и воров. Для Женщин-Халк это было не так уж и много.

Но она не чувствовала себя очень похожей на Женщину-Халк в глубине своего желудка, где два дня варились и варились какашки. Дженнифер — человеческая, настоящая Дженнифер — никогда не была женщиной, которая могла бы быстро сделать своё дело, вместо этого предпочитая не торопиться, чтобы передать то, что часто было тяжёлым, трудным грузом. В её зелёной форме всё было совсем по-другому. Женщина-Халк могла за минуту отравиться размером с баскетбольный мяч и рвануть к следующему бою, не вытираясь. Но последний год, если не больше, зелёная девочка не видела дневного света. И так как S.H.I.E.L.D. нашёл её и попросил приехать в Нью-Йорк, у него не было времени, чтобы позаботиться о её потребностях в в*нной.

Как бы она ни хотела сосредоточиться на поставленной задаче, это было трудно, когда её желудок булькал и стонал при каждом внезапном движении. Когда она была Женщиной-Халком, Дженнифер редко чувствовала беспокойство или стресс, за исключением тех случаев, когда монстр должен был какать. Это всегда был плохой знак. Одна из вещей, которую она на собственном горьком опыте узнала о превращении из женщины в зверя, заключалась в том, что мочевой пузырь и кишечник Женщины-Халка были немного больше, чем у Дженнифер Уолтерс. Количество мочи, которое ей было трудно удержать в образе Дженнифер, составляло лишь около трети вместимости Женщины-Халка, и, с другой стороны, если бы ей нужно было какать в образе Женщины-Халка, это желание только усиливалось бы, когда она уменьшалась. отступить.

Вот почему Дженнифер боялась того, что произойдёт, когда бой закончится и ей придёт время вернуться в свою нормальную форму. Если она уже дико хотела уйти, это будет некрасиво, когда ёмкость её толстой кишки урежется вдвое, если не меньше. Именно по этой причине с ней и раньше случались несчастные случаи: в одну минуту она громила плохих парней, а в следующую бежала в в*нную, прижав руку к попе, и не всегда успевала вовремя. Но здесь, на миссии по спасению самого важного маленького ребёнка на планете и в окружении некоторых из самых могущественных героев Земли, звучало как особенно плохое время для этого.

Она была так занята своим кишечником, что Дженнифер даже не заметила мужчину, выбежавшего из-за угла. Он был высоким — ну, высоким по человеческим меркам, но она всё ещё возвышалась над ним — с немаленькой сединой в волосах, а в руках он держал длинную чёрную винтовку. Он посмотрел на неё с тем выражением лица, к которому она так привыкла за эти годы (полюбила ли она его? Ей нравилось говорить себе, что нет, но это была ложь): чистый, не прошедший цензуру страх. Бедный ублюдок, вероятно, пришёл сегодня на работу, рассчитывая на лёгкую прогулку, и теперь он столкнулся лицом к лицу с зелёной женщиной с достаточным количеством мускулов, чтобы размозжить ему череп большими пальцами.

Он направил на неё пистолет с расстояния всего в несколько метров, трясущимися руками.

— Мило, — сказала Дженнифер. Она схватила его за волосы и швырнула через всю комнату. Винтовка развалилась, и она подошла к ней, разломив её каблуком пополам. Её кишки снова заурчали, и на этот раз она позволила им долго, слегка влажно пердеть.

«Извините, — неискренне сказала она, когда запах начал наполнять комнату, — я бы порекомендовала вам не приходить за мной. О, и постарайся не дышать через нос».

###

Лючия сильно ударилась о крышу, едва успела выставить руки, чтобы смягчить удар и спасти голову от удара о гравий. Хруст под ней, когда она приземлилась, был тошнотворным. Голова всё ещё кружилась, она повернулась, чтобы попытаться увидеть, что происходит, но её глаза едва уловили вспышку красного и синего, прежде чем то, что было, исчезло. Она не могла точно вспомнить, как она поднялась с земли на крышу, но это было похоже на поездку на ярмарке, которая заставляла вас стоять прямо в очереди. Она повернулась и поползла к краю, оцарапав ладони, оставив после себя пятна крови, и осторожно посмотрела на землю. Не было никаких признаков того, что подняло её туда, или металлической женщины. И это была женщина, теперь она это знала, вовсе не Железный человек, а нечто очень похожее на него. И она стояла прямо там. Это означало, что один или, возможно, оба они вошли в здание.

Это осознание подтолкнуло её к действию. Может быть, она ещё могла бы сохранить свою работу, если бы действовала быстро. Она нащупала позади себя рацию и не смогла обнаружить её присутствие на поясе. Лючия заметила его на земле, по крайней мере, в трёх отдельных частях. Её пистолета нигде не было видно. Она с трудом поднялась на ноги и попятилась от края, оглядываясь в поисках пути вниз. Она была уверена, что где-то есть лестница — она должна была быть, — но здание было огромным, а она работала там совсем недавно, чтобы знать все входы и выходы. Она чувствовала, как кровь стекает с её коленной чашечки, которая, к счастью, казалась не более чем синяком. Спрыгнув на нижнюю часть крыши, она поковыляла к задней части фабрики, где, как она знала, находился кабинет босса. Она никогда не встречала его и не приближалась к его штаб-квартире, но, несомненно, это был её лучший способ найти способ вернуться внутрь.

Она прибыла во двор, где рабочим разрешалось курить в перерывах. Это был идеальный квадрат мрачно-серого цвета, окружённый высокими стенами со всех сторон, и единственным цветом был красный цвет мусорных баков в каждом углу ямы холодной тусклости. Конечно! Наверняка в это время суток здесь были люди. Ей не потребовалось много времени, чтобы заметить их: трое мужчин столпились вместе, каждый держал сигарету и что-то бормотал друг другу. Лючия узнала одного из них — охранника, помощника Маркуса. Остальные были с завода, судя по форме. Лючия открыла рот, чтобы позвать их…

И тут краем глаза она что-то увидела. Фигура, одетая в чёрное, присела на крыше на другой стороне двора, глядя в глаза Люсии, укрываясь за вентиляционной установкой. Лючия была достаточно близко, чтобы разглядеть, что это была женщина, причём молодая, с очками на лбу поверх тёмных волос. Второе, что она осознала, это то, что женщина целилась прямо в неё из длинного лука, стрела была заряжена и вытянута назад, готовая к выстрелу. В этот момент мужество Люсии сломлено. Её колени ослабели, а кишечник превратился в воду. Девушка покачала головой, как бы говоря, что на вашем месте я бы молчала.

Не в силах придумать, что ещё делать, Лючия неуверенно кивнула. Она попятилась, поднесла пальцы ко рту и изобразила, как застёгивает губы. Девушка с другой стороны крыши улыбнулась ей — не доброй улыбкой, а улыбкой того, кто знает, что они победили.

Затем она опустила лук и выстрелила в трёх ничего не подозревающих мужчин на земле, и двор взорвался дымом.

###

Кейт не стала ждать, пока её стрела с дымчатым наконечником поразит цель, прежде чем потянуться назад и нащупать ещё одну. Когда она зарядила следующую ракету в нос, она увидела, что первая приземлилась прямо посреди троих мужчин — именно туда, куда она целилась. Было бы мало смысла пытаться поразить человека дымовой шашкой, если бы не целью было заразить его кровь. Она опустила очки и вдруг увидела не дым, а фигуры, три человеческие фигуры, подсвеченные яркими цветами. В холоде северной Слоковии обнаружить тепловое излучение было даже проще, чем привыкла Кейт. Они шатались вокруг, пытаясь убежать, но совершенно не в силах найти выход из серого облака, окутавшего всё это место. Она выстрелила быстро, почти одним плавным движением, раз, два, три. Стрелы попали одному мужчине прямо в бедро, второму в левую ягодицу и третьему в бедро. Все трое оказались на земле за считанные секунды. Три стрелы, идеальные выстрелы.

Через несколько мгновений дым рассеялся, и Кейт поискала женщину через крышу. Она исчезла, чего Кейт и ожидала. Умный цыплёнок. Кейт снова подняла очки и ловко опустилась на пол, чувствуя переполнение мочевого пузыря, которое с каждой секундой становилось всё труднее игнорировать. Но у неё была работа. Она забрала свои стрелы у трёх бессознательных мужчин и зарядила их обратно в свой колчан. По словам Фьюри, они будут отсутствовать не менее часа. Этого времени было достаточно. Она потянулась за собой и выудила клин из ягодицы. В её ухе затрещал голос.

— Агент Хоукай, вы в порядке?

Кейт внутренне застонала. — Это просто Соколиный Глаз, Камала, — повторила она.

«Кто такая Камала? Это агент мисс Марвел».

«Разве это не может быть просто агент Марвел?»

«Ты не в своём уме?» — сказал голос ей в ухо. — Как мы узнаем, кого вы имеете в виду — меня или капитана?

«Она могла бы быть агентом-капитаном», — предположила Кейт, подходя к внутренней двери.

— Агент-капитан, — недоверчиво повторила Камала, — я здесь единственная, кто когда-либо читал комиксы?

*024*2021-02-05 22:55

Эпизод третий

Главы четвёртая и пятая

Охранники едва знали, что оно приближается, пятно в тенях, которое исчезло, как только оно появилось. Три головы как одна повернулись к источнику движения, а шесть глаз вообще ничего там не видели. Комната стояла точно так же, как и всегда, пыльная, сырая, сырая и пустая, только для них самих.

«Что это было?»

Высокий мужчина моргнул, вытянув шею, чтобы оглядеть ряды столов и машин, а также комнату. — Ты тоже это видел?

«Я кое-что увидел. Хотя непонятно что».

Высокий мужчина, скинхед с тёмной бородой, указал на дальнюю стену. «Борисов, проносись налево. Я пойду прямо».

Они разделились на две части и начали двигаться по проходам по обеим сторонам комнаты, но он не успел уйти далеко, как снова что-то изменилось. На этот раз оно было ещё короче, ещё быстрее. Он застыл на месте. Случайный наблюдатель мог бы счесть это игрой света, но к этому моменту он был уже далеко за пределами случайного наблюдателя. Он начинал пугать.

— Вот ещё! — сказал он, направив пистолет в угол, где он что-то видел, как будто он мог просто стрелять по теням и решить проблему. Это было мимолётно, но при втором просмотре он был уверен, что в этом действительно что-то есть. — Майкельсон, включи свет, — приказал он.

— Но сэр, инструкции босса были очень чёткими…

— Огни, Микельсон, — прорычал высокий мужчина, безуспешно пытаясь сдержать страх в голосе.

Дальнейших возражений со стороны Микельсона не последовало. Высокий человек услышал позади себя шаги, но не смел оглянуться, не смел отвести глаз от того места, где оно было — где бы оно ни было. Мгновение спустя ожили верхние светильники, освещая большую часть комнаты тусклым светом. Свет медленно гас, а замены для этого странного типа лампочек не хватало, поэтому Маркус прямо сказал им не выключать их, если только они не нужны для работы. Но Маркуса сейчас не было рядом, и было трудно заботиться об экономии энергии, когда в тени в нескольких шагах от него что-то шуршало. При включённом питании было немного лучше видно, но слабый свет не доходил до дальних углов комнаты. Мужчина прищурился и почти смог разглядеть заднюю стену, но там не было никаких признаков ни человека, ни животного. Если они одновременно не представили себе что-то движущееся, виновник находился за частью оборудования.

Слева Борисов сделал ещё один шаг вперёд. Винтовка тряслась в его руке.

«Осторожно, — предупредил мужчина, не уверенный, что его коллега храбрый или глупый, подпитываемый внезапным всплеском адреналина, — не подходи слишком близко».

Борисов кивнул, но у высокого человека сложилось впечатление, что он почти не слушает. Казалось, он пытался выглянуть из-за угла, и с точки зрения мужчины он медленно приближался всё ближе и ближе. Он был почти там. Он сделал ещё один шаг -

Рука, почти слишком тёмная, чтобы её можно было разглядеть, высунулась из-за металла, и когтистая ладонь сомкнулась вокруг ствола пистолета. Рука дёрнулась назад, и Борисов не отпускал, увлекаемый ею вниз и из виду. Выстрела не последовало; был только визг удивления, а затем тяжёлый жестяной удар. Прежде чем мужчина успел среагировать, что-то пролетело через всю комнату и ударило Микельсона прямо в грудь. Он мгновенно осветился голубым электриком, закричал от боли и упал на колени. Ток не просто протекал сквозь него — он обволакивал его, зримо вспыхивая по всему телу.

Высокий мужчина видел достаточно. Он спустился, спрятавшись за ближайший стол. Он мог слышать удар Микельсона об пол. На мгновение в комнате снова воцарилась гробовая тишина, и мужчина в предвкушении поднял пистолет. Его ладони начали потеть. Нервно он наклонил голову ровно настолько, чтобы проверить, включён ли предохранитель (это не так).

Затем он заметил тень на земле под ним. Он посмотрел вверх, поднимая винтовку, но слишком медленно. Он бросился на него размытым пятном, отскочив от стола и падая на его тело, прежде чем он успел нажать на курок, и последнее, что он увидел, была пара белых глаз, прежде чем всё стало чёрным.

###

Шури оставила его лежать кучей в углу. Она взяла его пистолет и вернулась, чтобы подобрать другой, тот, который она отобрала у человека, которого он назвал Борисовым.

«Я возьму это, спасибо», — сказала она его бессознательному телу, наступая на радио одной необычно сильной ногой. Затем она подошла к мужчине у выключателя и тоже конфисковала его пистолет. Она открыла дверь, чтобы уйти, остановилась и выключила свет, прежде чем закрыть за собой дверь.

«В восточном крыле выведены охранники, — сказала Шури, поднеся палец к наушнику, как им показывала Фьюри, — «Укус вдовы» сработал как заклинание.

— Хорошо, — послышался голос Пеппер, — только не тратьте их зря. Мария сказала мне, что они сняты с производства уже как минимум восемь лет, осталось немного».

Шури почти не слушала. Рядом с комнатой, которую она только что покинула, стоял картотечный шкаф высотой не менее 210 см. Он был слишком тяжёлым для нормального человека, чтобы сдвинуться с места, но она с лёгкостью опустила его и уронила на дверь. Может быть, она и украла оружие, но она не хотела, чтобы охранники пришли за ней, когда проснутся.

Двигаясь внутрь, вглубь помещения, она миновала слева туалет для рабочих. У неё возникло сильное искушение нанести ему визит; её мочевой пузырь был полон большую часть дня. Однако, не желая откладывать миссию, она продолжила, не обращая внимания на боль в животе. Она не могла вынести мысли об испорченных вещах только потому, что пошла пописить.

«Я из Ваканды, — сказала она в наушник, — я не трачу деньги».

###

Камала проскользнула под пожарный выход, через узкую щель между металлом и асфальтом. Это было тесное сжатие, невозможное для любого другого человека, кроме Скотта Лэнга или Хоуп ван Дайн, но мисс Марвел привыкла к таким задачам, и через несколько мгновений она обнаружила, что стоит, лишь немного запыхавшись, в пустой комнате. Идея, которую она придумала сама и предложила Пеппер и Кэрол своим наружным голосом во время полёта на вертолёте, заключалась в том, что любые охранники, которые уже были предупреждены о присутствии других женщин, вероятно, прибыли сюда, чтобы охранять генератор. номер. Она предполагала, что их спины будут обращены в сторону от пожарного выхода — единственной двери в комнате, через которую, насколько им было известно, никто не мог ни войти, ни выйти.

Даже в захудалом старом доме посреди Заковии Джастин Хаммер, по крайней мере, был уверен, что усилит свою безопасность. Камала не была экспертом по дверям, но один взгляд со стороны сказал ей, что даже Женщина-Халк, вероятно, с трудом сломает эту штуку — не то чтобы она вообще видела много таинственной Женщины-Халка. Дженнифер оставалась Дженнифер вплоть до момента, когда она спрыгнула с вертолёта. К тому времени, как Камала выглянула из-за края, поражённая чем-то средним между благоговением и ужасом, всё, что она могла видеть, была явно зелёная точка на земле, которая начала мчаться к комплексу. Всего несколько мгновений спустя Камала сама выпрыгнула, вытянув своё тело в форме парашюта, чтобы замедлить падение, пока она не смогла благополучно приземлиться. Тогда она тоже пыталась взглянуть на Дженнифер, но безрезультатно; женщина (зверь), должно быть, уже нашла путь внутрь.

Если быть честной, Камала должна была сказать, что она была более чем разочарована. Она была слишком молода, чтобы понять, что происходило, когда правил настоящий Халк. Он был ещё одним из её героев, наряду с Кэрол, Тони Старком, Капитаном Америкой и остальными. Когда он потерпел поражение в битве за Нью-Йорк или в одиночку сразился с половиной армии Громовержца Росса, она по-настоящему не понимала, насколько это было здорово. К тому времени, когда она, наконец, влюбилась в этих героев и в то, что они сделали для спасения мира, «Невероятный Халк» был практически закончен.

Она слышала эти истории — знала, что он улетел за Соковией, превратился в Бэннера и был таким с тех пор, по крайней мере, до тех пор, пока вскоре после щелчка не появился профессор Халк. И с ней было круто. Ей нравился Бэннер, и ей нравился профессор Халк, но это было не одно и то же. В Камале всегда была маленькая часть, которой было грустно из-за того, что она скучала по Халку в его расцвете сил, и она всё ещё надеялась, что наблюдение за Дженнифер в действии немного компенсирует это.

Но сейчас было не время вспоминать. Здесь ей было на кого произвести впечатление, и меньше всего ей хотелось, чтобы они думали, что смогут выиграть эту битву без неё. Она была там самой младшей, моложе даже Кейт, которая технически была достаточно взрослой, чтобы делать всё, что ей вздумается. И если Пеппер начнёт подозревать, что Камала им совершенно не нужна, ну… она может решить, что рисковать не стоит, и отправить её домой. Это не вариант для Камалы. Поэтому она почувствовала себя немного разочарованной, когда снова надула себя и обнаружила, что комната совершенно пуста.

Да, здесь были генераторы, и её работа заключалась в том, чтобы их отключить, но не в поле зрения охранника. Их всех заманили, чтобы попытаться отбиться от её товарищей по команде? Эта мысль заставила Камалу улыбнуться. Как бы Ник ни пытался вбить ей в голову мысль, что все миссии опасны, что она никогда не должна ослаблять бдительность и что с любой из них в любой момент могут возникнуть серьёзные проблемы, она не могла сдержать смех. при мысли о стайке едва обученных охранников, бегающих вокруг, пытаясь сразиться с самым продвинутым костюмом Тони Старка, самым смертоносным лучником в мире и Халком. Даже если эти тупицы каким-то образом пройдут мимо одного из них, Капитан Марвел сметёт их, как будто они ничто.

Всё это означало, что у Камалы была одна работа и только одна работа: отключить генераторы. Логика Кэрол заключалась в том, что большая часть, если не вся, защита Хаммера будет работать на электричестве. Охранникам нужна была сила, чтобы защитить фабрику и, что более важно, защитить своего босса, где бы он ни прятался. Шесть женщин, которые только что приземлились, не нуждались в такой силе. Костюм Пеппер был единственным электронным устройством в поле зрения, а мощности её дугового реактора было более чем достаточно, чтобы продержаться несколько дней. Это давало им решающее преимущество. Единственная проблема заключалась в том, что Камала Хан понятия не имела, как отключить генератор.

Что ещё хуже, ей нужно было покакать. Её не было с тех пор, как она была на грани нападения в Нью-Йорке в день нападения, когда чуть не наложила штаны возле туалета. С тех пор просто не было времени, а может быть, она слишком нервничала. Она не осознавала, что должна поставить двойку, пока их уже не загрузили в вертолёт, но желание пришло быстро и не очень приятно. Она уже не была уверена, что удастся удержать его, пока они не перегруппируются. В этом месте должно было быть много туалетов — ей просто нужно было найти один, чтобы улизнуть в него при первой же возможности.

Камала пукнула, чтобы немного ослабить давление, подошла к ближайшему генератору и наклонилась. Сидение на корточках только усугубило её желание двигаться, и она могла бы поклясться, что чувствовала, как её дырка сгибается в предвкушении.

«Пока нет, — осторожно сказала она, — этот костюм не рассчитан на большие нагрузки».

