Мне было весело в колледже

Автор: MrNoSmallWonder [x]

*000*2021-03-31 19:57

МЖ моча, питьё мочи, секс с писсингом

История колледжа

Мой урок французского в 19:30 был абсолютно жестоким. Я думаю, что я был слишком стар, чтобы учить новый язык в 29 лет, и это не было чем-то, что меня искренне интересовало. Это было требованием для получения степени бакалавра искусств. Но я был не единственным старшим учеником в классе.

Рядом со мной сидела Алекса, подходящее имя для высокой брюнетки с экзотическими глазами. Нас коллегиально тянуло друг к другу, мы обменивались улыбками, менялись местами в классе, чтобы оказаться рядом друг с другом. Мы шутили над учителем и над тем, насколько бесполезным был класс.

Она действительно обладала поразительной красотой. Она была высокой, 5 футов 9 дюймов и спортивного телосложения. Небольшая грудь, но у неё была круглая попка, и она явно была в хорошей форме. Её лучшим достоянием было лицо. У неё были тёмно-каштановые волосы, которые ниспадали примерно на пять дюймов ниже её плеч, и поистине потрясающие карие глаза. Как у модели, они были большие и кошачьи, но не выглядели странно, с длинными ресницами, за которые другие девушки убили бы. Я думаю, что её губы действительно продали меня. Они были такой идеальной формы, пухлые и красные, что выглядели почти неприлично. Она была сексуальна даже в спортивных штанах, в которых многие девушки надевали на поздние занятия в течение недели. Они не пытаются никого впечатлить.

В конце урока во вторник вечером она спросила: «Можно я одолжу твои записи для урока в этот четверг?»

«Конечно», — ответил я.

«У меня есть работа, от которой я просто не могу отказаться. Я должен проводить промо-акцию водки у Клайда с восьми до полуночи».

«Да, это нормально». Я сказал: «Мне нравится Клайд. Если хочешь, я могу принести записи, а ты купишь мне пива за мои хлопоты.

«Это было бы здорово, я очень ценю это», — сказала она. «Вы можете выпить столько водки, сколько захотите!»

Урок четверга был пыткой. Я только что слышал «бла-бла-бла-бла», только по-французски. Всё, о чём я мог думать, это встреча с Алексой. Между нами определённо была искра, и я был уверен, что произойдёт что-то хорошее. Она всегда будет жить с моим ироничным чувством юмора, и, честно говоря, мой юмор и моя уверенность, вероятно, являются моими лучшими качествами. Когда я хорошо ухожен и в форме колледжа, я бы сказал, что я 7, 5 футов 11 175 фунтов, голубые глаза и грязно-светлые волосы. Я не совсем мускулистый, но у меня хорошая форма благодаря многолетнему плаванию и бегу.

Я пошёл домой после занятий, принял душ и побрился. Я жил в небольшой однокомнатной квартире, поэтому её было легко убирать и приводить в презентабельный вид для компании. Большинство девушек не беспокоил мой маленький размер квартиры. Я работал полный рабочий день, а по вечерам ходил в колледж и сам оплачивал дорогу. Как только место выглядело крутым, я подумал, не стоит ли мне подрочить перед тем, как выйти на улицу. Это успокаивает мои нервы, и я подумал, что если мы в конце концов трахнемся, это позволит мне продержаться дольше. Я решил нет. Я хотел эту дикую энергию. Дрочка может сделать меня слишком холодной, я хотел быть резким. Кроме того, может быть, если бы я повременил, мы могли бы трахнуться дважды.

Я добрался до Клайда около 11 и быстро понял, что это был студенческий вечер, по четвергам, так что там было довольно многолюдно. Я показал своё удостоверение личности и направился к задней части, где было легче достать пиво. Сегодня была ночь Миллера. Мне пришлось подстраиваться под себя, потому что я не хотел напиться до беспамятства.

Примерно на полпути к пиву я заметил, что Алекса движется из игровой комнаты в задней части бара вперёд. Она несла один из тех подносов, которые висят на шее, и он был наполнен какими-то рюмками. Она выглядела потрясающе. Я так привык видеть её в повседневной одежде, что был потрясён, увидев её такой. Её волосы ниспадали прямо на спину, а кончики образовывали острую прямую линию между её плечами. Её и без того поразительные глаза стали ещё более поразительными с помощью ярких теней для век и тёмных завитых ресниц. Чтобы сделать её чувственные губы ещё более соблазнительными, достаточно было чуть-чуть блеска для губ.

Алекса была одета в обтягивающую чёрную рубашку, которая заканчивалась у неё на животе. И обтягивающие чёрные леггинсы, чуть не доходившие до парочки четырёхдюймовых каблуков. Я поймал взгляд сквозь толпу, и она улыбнулась и подошла ко мне.

— Эй, ты сделал это! — крикнула она сквозь шумную толпу. — Хочешь выпить?

«Конечно что это?» Я ответил.

Она улыбнулась и повернулась, чтобы показать мне название бренда на спине своей рубашки. И это сказало. «Это из Исландии, и это чертовски смертельно!»

Я взял стакан с её подноса, и она взяла ещё один. «Ты должен сказать «a ta sante!», — сказал я. «Что это значит?»

«Это значит для твоего здоровья, но если ты не скажешь это, тебя ждёт семь лет неудач или плохой секс, в зависимости от того, кого ты спросишь».

«А та санте!» — хором сказали мы.

«У меня есть ещё час, чтобы раздать эти кадры, так что никуда не уходи».

«Я бы и не мечтал об этом», — ответил я и улыбнулся ей. Она ответила с улыбкой, которая действительно сияла от волнения, как будто она была очень рада, что я был здесь.

Я стоял лицом к бару, наблюдая за окончанием бейсбольного матча, когда я почувствовал, как Алекса подошла ко мне сзади, немного слева от меня, прижимаясь ко мне. Я почувствовал покалывание, когда почувствовал, как её рука легла мне на спину. Её лицо было очень близко к моему. Язык её тела демонстрировал приятную фамильярность, как будто мы уже встречались. Я немного расслабился и подумал, что здесь есть настоящая химия.

Алекса подняла руку в воздух, привлекая внимание бармена. — Что тебе нужно, дорогая?

«Джонни Блэк, молодец!»

«СДЕЛАЙТЕ ЭТО ДВА!» — крикнул я над толпой. Я не уверен, что есть что-то более сексуальное, чем женщина, которая пьёт виски. Это говорит вам, что она не девчушка, она не неженка. Я знаю по опыту, что употребление виски требует практики. В первый раз, когда я попробовал это в баре, мне потребовалось много времени, чтобы не сделать сумасшедшее лицо, когда моё горло обожгло.

Мы говорили о школе и работе и держались рядом друг с другом и в баре, так как там было довольно многолюдно, и это дало нам повод по-настоящему пообщаться. Я положил руку ей на бедро, когда мы смотрели друг на друга, и мой взгляд просто переходил от её губ к глазам и обратно снова и снова. Она оставила липкий отпечаток своих идеально очерченных губ на стакане с напитком, и я действительно начал возбуждаться.

Ещё один раунд, и мы были свободны как гусь. Она прижалась ко мне из вежливости по отношению к тем, кто пытался добраться до бара позади неё и заказать выпивку. Я переместил руку вниз, чтобы обхватить её попу и втянуть её в себя. Мой твёрдый член указывал на потолок, и она почувствовала, как он упирается в её бедро, когда я прижал её к себе.

«О мой Бог! Это ты?» — спросила она, и я рассмеялся. — Кто ещё это может быть? Я ответил.

— Я имею в виду, я сделал это с тобой?

— Угу, — улыбнулась я, поднесла стакан к губам и отхлебнула кусочек льда, чтобы пососать.

Она спустилась под барную стойку, нашла рукой мой член и крепко сжала его, и я почувствовал, как он пульсирует. Я небрежно просунул руку возле её бедра под её леггинсы сзади, пока не держал её голую попу. Без трусиков.

Тот факт, что мы делали всё это в переполненном баре, был волнующим, и я не мог насытиться. «Вау, — сказала она, убирая руку, — ты чертовски твёрд, как скала! Вы принимаете Виагру или что-то в этом роде? Мы оба рассмеялись, когда я вытащил руку из её штанов, и мы повернулись лицом к бару.

Алекса повернулась ко мне лицом, наклонилась ко мне и прошептала: «Вынь свой член».

Проверьте, пожалуйста! А если серьёзно, я сделал именно так, как мне сказали. Это должно было быть очень весело. Сексуальное напряжение между нами было электрическим. Я небрежно протянул руку и вытащил член через отверстие в джинсах. На мне не было нижнего белья, так что это было довольно легко. Она протянула правую руку вниз и обхватила меня пальцами. Её руки были такими мягкими, что она начала круговыми движениями большого пальца вокруг головки моего члена. О боже, подумал я. Вы не делаете этого! Он слишком чувствителен для этого! Я немного вздрогнул, пытаясь сделать глоток своего напитка.

«Ты мне нравишься с нашего первого занятия», — сказала Алекса, продолжая кружить вокруг кончика моего члена. — Здесь то же самое, — ответил я. Я чувствовал, что её большой палец начал скользить по чему-то скользкому. Преякулят вытекал из моего члена, как медленное постукивание. Она резко прекратила свои действия, подняла руку и лизнула большой палец, как будто только что съела что-то вкусное. Я поднял брови, и она лукаво улыбнулась.

Теперь она повернулась к бару и крикнула бармену. «Можем ли мы получить четыре фонаря Миллера?»

«Почему четыре?» — спросил я.

«Мы собираемся выпить одно и выпить другое».

«Вы действительно можете пить как профессионал», — сказал я, и это прозвучало как вопрос.

«Вы понятия не имеете», — ответила она. «В прошлые выходные я пошёл с моей подругой Кэрри в бар, в котором она работала, и мы всё ещё были там после того, как он закрылся. Мы сидели и выпивали с владельцем, который действительно любит Кэрри».

«Звучит забавно».

«Ну, когда её старый босс начал подружиться, мы вернулись к ней домой и начали целоваться».

«Ты что?»

«Иногда мы целовались, когда выпивали. Кэрри действительно горячая».

«Итак, мы целовались в её комнате, когда я потерял сознание. После этого я ничего не помню».

Я потерял дар речи. Эта девушка прожила очень увлекательную жизнь. И если честно я завидовал. Она была дикой. Пока она продолжала свой рассказ, я переместил правую руку под стойку к её плоскому животу, чуть выше талии её чёрных эластичных штанов.

«На следующий день я проснулась на диване совершенно голая. Я был так сбит с толку».

«Что ты сделал?» — недоверчиво сказал я и скользнул рукой под её пояс и поверх того, что было полностью выбритой писькой. Я провёл средним пальцем между её влажными губами, когда она продолжила.

«Я позвонил Кэрри и спросил: «Ты отвёз меня домой прошлой ночью?», а она такая: «Какого хрена, Алекса, где ты, блядь,? Твоя одежда до сих пор лежит у меня на полу.

«Итак, я выглянул из окна своей квартиры и увидел, что моя машина стоит там вся криво на парковке, и понял, что, должно быть, я ехал домой совершенно голым, и я ничего из этого не помню».

Эта девушка была пистолетом. Без извинений. Я чертовски люблю это. «Почему бы нам не вернуться ко мне? Это всего в паре миль отсюда. Сказал я, вытягивая из неё влажную руку и взглянув вниз, чтобы увидеть свой палец с полоской белого крема на нём. По моему опыту, этот крем может быть несколько горьковатым, поэтому я протёр его джинсами.

Мы расплатились по счёту и протиснулись сквозь толпу к заднему выходу из бара. — Могу я встретить тебя снаружи? она спросила. — Мне действительно нужно сначала пописить.

— Я жду тебя прямо здесь, — ответил я. Через минуту она вышла за дверь. «Это было очень быстро», — спросил я. «Это потому, что я не пошла, — судорожно сказала она, — там была очень длинная очередь».

— Ну, я живу очень близко… — начал я и увидел, что она как бы согнулась в талии и сжала ноги вместе. «Будьте начеку», — сказала она, протягивая мне свою сумочку и прыгая за большой зелёный мусорный бак в задней части здания.

Мне было хорошо видно, как она натянула свои чёрные эластичные штаны до колен, низко опустилась на землю и выпустила поток. Я видел много девушек, которые садились на корточки на парковках, но, наблюдая за ней, я понял, что когда высокая девушка приседает, чтобы помочиться, она на самом деле может прицелиться перед своими туфлями, на самом деле совсем немного. У меня был прекрасный вид на её гладкую письку в жёлтом свете огней парковки. Она встряхнулась несколько раз, и капли упали на землю, прежде чем она встала и снова натянула эластичные штаны.

Мы добрались до моего дома за считанные минуты, второй этаж с отдельным входом, и теперь мне нужно было пописить. Я открыл дверь и впустил её первой. Пока она поднималась по довольно крутой лестнице в мою квартиру, её попа виляла прямо перед моим лицом, я протянул обе руки и одним быстрым движением спустил её штаны ниже колен. Она упала на руки на устланной ковром лестнице, всё ещё стоя, но призывно согнувшись в талии. Я схватил обе её гладкие сливочные ягодицы и широко раздвинул их, пока не увидел её попу, тёмную звезду размером с серебряный доллар. Алекса застонала, и я нырнул прямо туда, придав языку самую жёсткую форму, которую только мог сделать, когда я вонзил его в её дырочку.

Она была сладкой на вкус, и держу пари, что она сидела на диете и пила Splenda с кофе. Эти химические вещества проходят через тело совершенно непереваренными.

Я немного опустил руки и поднял голову, чтобы хорошенько рассмотреть, когда я протянул руку и широко растянул её письку, обнажая две идеальные маленькие розовые губки, спрятавшиеся внутри, как маленькие крылья, над её крошечным клитором. Я засунул язык в неё так глубоко, как только мог, а затем немного щёлкнул её клитор. Мой нос украдкой уткнулся в её жопу, и я медленно понюхал. Она пахла чистотой. Не как попа, не как писька, не как мыло. Просто чистый. Мне подходит.

«Трахни меня!» — сказала она, и я не стал думать дважды, даже о презервативе. Она знает, чего хочет. Я доверяю ей.

Я приподнялся на несколько шагов, и она немного согнула колени, когда я приспустил джинсы. Мой член торчал прямо, как флагшток, и всё, что мне нужно было сделать, это выровнять его с её раздвинутой писькой. Я толкнул и отпустил её письку, чтобы схватить её за бёдра. Её писька захлопнулась на моём члене, и я почувствовал, что между её бёдрами действительно очень мало места. Я не помню, чтобы у меня была такая тугая писька.

Я потянул её назад и развернул бёдра так, что мой член внутри её письки указывал ей на спину. Мой член наполнился, когда я достиг абсолютной глубины её влагалища.

«Боже мой, это глубоко», простонала она. Мой член был около 7 дюймов, не очень толстый, но я всегда получал от него комплименты. Можно было бы назвать его красивым.

Дыхание Алексы было коротким и стаккато, когда я продолжал делать толчки более традиционным движением, мои ноги были по обе стороны от неё, а бёдра ритмично шлёпали её по попе и бёдрам.

Я не собирался кончать в ближайшее время. Мой член всё ещё был уверен, что я собираюсь поссать. «Пойдём наверх, — сказал я, — мне действительно нужно помочиться». Мы поднялись по лестнице с наполовину спущенными штанами, и когда мы достигли вершины, Алекса повернулась и начала жадно целовать меня. Я снял штаны и придержал её одной ногой, пока она вытаскивала из них ноги. Теперь мы оба были полностью обнажены ниже пояса.

Я схватил её за попу обеими руками и поднял её на свой член. Я не был Настоящим мужчиной, поэтому я пошёл с ней на моём члене в в*нную, которая была дальше по коридору, и пинком открыл дверь ногой. Я бросил её на раковину и снова начал толкаться, когда она прислонилась спиной к зеркалу. Алекса посмотрела мне прямо в глаза и закусила нижнюю губу, напрягаясь при каждом толчке.

Через минуту я вышел и опустился на колени, чтобы по-настоящему хорошенько рассмотреть её письку. Его губы были слегка приоткрыты, и он был скользким от её собственной смазки. Я наклонился к ней и хлебнул её, как спелый персик. Вы могли слышать соки, когда я делала каждый вдох и ныряла обратно. Я и тогда очень хорошо ела письку. Я отдаю должное моей ранней привязанности к грязным историям в старых порножурналах моей юности и моему абсолютному стремлению подчинить женщину её страстям одним только моим ртом.

Голос Алексы звучал так, будто она плакала, когда ударила рукой в ??раковину, случайно открыв кран. Звук воды начал оказывать давление на мой мочевой пузырь, но я хотел, чтобы она кончила первой, и это должно было случиться очень скоро. Я сосредоточил всё своё внимание на её клиторе, двигая языками из стороны в сторону так быстро, как только мог.

Она закричала: «Боже мой, боже мой, боже мой, я сейчас кончу», и всего через несколько секунд её ноги начали трястись, и она тяжело застонала. Моча брызнула прямо из неё мне в рот, и я с удовольствием её проглотил. Я отдёрнул лицо, и она снова забила в конвульсиях, обливая меня мочой. Я улыбался с гордостью, когда она задрожала до остановки, качая мочу, когда её грудь вздымалась, и она перехватила дыхание.

«Фууу…», — вздохнула она, сев и свесив ноги над прилавком. — Со мной такого никогда не случалось.

«Это было потрясающе», — ответил я.

— Не могу поверить, что я обоссал тебе всё лицо. Ты промок!

Я только улыбнулась, когда встала и потянулась за полотенцем, висящим на двери. «Я думаю, что это было чертовски сексуально, но теперь мне действительно нужно идти», — сказала я, вытирая лицо и волосы. «Боже мой, — сказала она, — я забыла, что тебе нужно идти. Ты, должно быть, взорвёшься!»

Мой член был примерно наполовину поднят, и я мог начать чувствовать, как внутренняя работа меняет направление движения, чтобы я мог мочиться. Алекса лукаво улыбнулась, когда она подняла ноги обратно на край стойки и откинулась назад, изменив угол наклона своей письки так, чтобы она смотрела прямо на мой член. Мой полужёсткий член медленно скользнул в неё, когда она взяла меня за бёдра и притянула к себе. Мы нежно целовались, дёргая друг друга за губы, не двигаясь в центре. Я начал расслабляться, и мой член стал ещё мягче, но не выскользнул наружу. Я медленно начал пис*ть в неё. Я не толкался, я просто расслабился, пока мой мочевой пузырь медленно вытекал через уретру в чувственное тепло её влагалища.

Небольшой стон от неё сказал мне, что она могла чувствовать, что происходит, поскольку её внутренности медленно наполнялись горячей мочой. Я застонал от облегчения и наслаждался этим моментом освобождения. Её писька всё наполнялась и наполнялась, и вскоре я мог чувствовать горячую мочу, окружающую мой член, настолько сильно, что я больше не чувствовал стенок её влагалища. Я встал и выпрямил спину, твёрдо втолкнув свой член глубже в неё, закрывая отверстие по мере того, как давление продолжало увеличиваться.

Я начал чувствовать, как горячая жидкость течёт вокруг моих яиц и выше моего члена в мои лобковые волосы. Она явно была на пределе возможностей, и её стоны подтверждали это. Я немного выдвинулся и почувствовал, как короткий поток мочи ударил мне в лобковую кость, когда мы сломали печать. Я быстро толкнулся обратно, и моча выплеснулась на нас, когда Алекса зачирикала, резкое давление на мгновение растянуло её матку.

Мы всё ещё двигались медленно, намеренно, когда Алекса сказала: «Я никогда не чувствовала ничего подобного. Я чувствую себя таким полным. И я люблю это».

«Мой член как будто плавает внутри тебя», сказал я, улыбаясь и начав входить в неё быстрее. Моча плескалась повсюду, и она ликовала от удовольствия и веселья. Мы отлично провели время.

Я решил, что сейчас самое время кончить. Я продолжал свой темп и приблизился к своему оргазму. 

«Я собираюсь кончить», - предупредил я её и действительно вложил свою спину в это.

«Войди в меня», — умоляла она, и через мгновение я так и сделал. Это было самое странное чувство, проникающее в пустые глубины её наполненной мочой вагины. Я представил, как моя сперма врывается в неё с вращающейся свободой солнечной вспышки. Я сжался раз…два…последний раз, выжимая из неё всё до последней капли своего семени. Я полностью расслабился, и постепенно мой пенис превратился в гораздо меньший вялый кусочек меня. Я откинулся назад и позволил этому ускользнуть от неё. Наконец, в состоянии ослабить давление своей расширенной вагинальной полости, Алекса вздохнула с облегчением от неприличного звука моей мочи и спермы, выплёскивающихся на кафельный пол одновременно.

«Это было эпично», — сказал я, и «осторожно!» когда она спрыгнула со стойки, её ноги приземлились в моче. — Хочешь принять душ? Я попросил. Мы сняли остальную одежду и вошли в согревающую воду. Мой душ был не очень большим, но, к счастью, там не было мест, где можно было бы постоять. Алекса схватила мой кусок мыла с полки и начала прямо со своей промежности, намыливая свою письку и скользя рукой по её щели. жопа. Она протянула мне мыло, и я сделал то же самое, пока она смывалась. — Тебе нужно быть где-нибудь завтра утром? Я попросил.

«Нет, мне не нужно снова быть на работе до завтрашнего вечера». Алекса ответила и схватила кондиционер.

— Тогда тебе следует остаться на ночь. Я могу отвести тебя к твоей машине утром. В ответ Алекса наклонилась, чтобы поцеловать меня, и схватила мой член прохладной горстью кондиционера.

