Вандализм с писаньем на AirBnB, развлечение

Автор: Peejoy [x]

*000*2020-07-19 08:03

(эта история о непослушной девочке по имени Джулия и её извращённой ночи, разгромившей Airbnb, она включает в себя вандализм и разрушение мочи, золотой дождь и половой акт)

Butterfly наполнил желудок Джулии, когда они приближались к AirBnb, который она и этот горячий парень арендовали на ночь. Оба не собирались там спать и арендовали его под вымышленными именами. Джулия всегда была извращённой непослушной девочкой, помешанной на сексе и особенно на мочеиспускании. Её шёлковые шорты обтягивали её большие круглые ягодицы, а укороченный топ позволял видеть её торчащие соски под одеждой. Она крепко сжала свою письку, чувствуя, что её мочу нужно выпустить.

«Я так готова разгромить этот дом с тобой, детка», она почти простонала, и она дрочила своим свиданиям твёрдый член, пока он вёл машину. «Мы покроем всё это своей мочой», — ответил он с ухмылкой на лице. Они подъехали к подъездной дорожке, и её охватила волна возбуждения, когда она поняла, что они действительно собираются это сделать. Они вошли внутрь и увидели милый домик с гостиной, кухней и двумя спальнями наверху. Джулия почувствовала, что промокла, когда мужчина схватил её за ягодицы сзади и стянул с неё шорты, оставив их у входной двери. Она сняла топ и раздела его.

«Мне нужно освободиться, — сказала она с озорной улыбкой, — мне тоже, — сказал он, — как насчёт гостиной для начала?» Джулия вошла и поцеловала его, глубоко захватив губами его язык и посасывая его. «Давай начнём разрушать этот дом!» Она проскакала обнажённой, хлопая ягодицами, в сторону гостиной. При этом она сбросила растение на пол, схватила и разорвала записку с надписью «Добро пожаловать в наш дом». Она запрыгнула на диван и раздвинула ноги «ааа наконец», - застонала она.

Она расслабила свою влажную письку и раздвинула половые губы. Золотисто-жёлтая моча вырвалась из её уретры дождём на незащищённую поверхность дивана. И ей было всё равно.

Она покачала своей писькой, и золотая моча расплескалась по всему дивану и ковру под ним. Она с ликованием наблюдала, как он начал впитываться в ткань. «Это выглядит так весело! — сказал её парень, когда он толкнул свой твёрдый тщеславный член ей в рот и начал трахать её в глотку. Затем он начал мочиться прямо ей в горло и вытащил его, чтобы замочить больше вещей в доме. Он запрыгнул на мокрый диван и разбрызгал мочу по всей гостиной, сделав ковёр более тёмным. Затем он стерилизовал весь дорогой телевизор, покрывая его.

Они оба ухмыльнулись, когда мы столкнули телевизор с пьедестала и увидели, как он рухнул на пол, мы обмазали сломанный телевизор мочой, а затем снова схватили его и швырнули в стену, оставив огромную дыру. Они засмеялись и начали трахаться со своей мочой на полу, глубоко целуясь, когда его твёрдый член проникал так глубоко в её незащищённую письку. В них обоих всё ещё было много мочи. Джулия была на небесах, она никогда не была такой возбуждённой. Она забралась на кухонный стол, раздвинула ягодицы, обнажив крошечную розовую попку, и раздвинула половые губы. Пи вылетела и с всплеском упала на стол внизу. Её свидание начало жёстко трахать её, пока она писила, и они сбили тарелки и стаканы на пол, разбив их вдребезги.

Её свидание открыло все шкафы и помочилось во все миски, двигаясь туда-сюда своим членом. Он остановился у шкафа с самыми дорогими и опрокинул его. Киска Джулии покалывала, когда она смотрела, как они все разлетаются на куски, а дерево трескается. Они трахались так больше в разрушении, изредка срывая картины и пробивая дыры в стене. Ссыт последние капли на ковёр. Закончили всё огромным кремпаем в пульсирующей письке Юлии и растёрли содержимое о мебель. Они взяли немного еды из холодильника и вдохнули запах мочи, который теперь был в доме. Сегодня была отличная ночь!.

*004*2020-09-03 09:18

{{31 августа 2020 г., 2:25, Мэгги_555 сказала:

Пожалуйста, не пугайтесь негативных комментариев, так как я предполагаю, что любые грамматические ошибки, возможно, вызваны вашим волнением во время написания этой истории. То же самое и с отсутствием абзацев, я думаю. Так легко, когда ты взволнован, просто позволяешь словам вырываться наружу!

Моча-вандализм меня сильно заводит, поэтому я надеюсь, что вы продолжите писать здесь истории.

}}

Спасибо за поддержку! Я новичок в писательстве, поэтому обязательно поработаю над грамматикой в ??будущих рассказах. Я тоже люблю вандализм с мочой, и это так жарко, что ты писаешь в бассейны! Однажды я зашёл в переполненную джакузи и помочился на людей рядом со мной, это было так непослушно

