Сосед

Автор: Gotah [x]

*000*2020-05-05 22:45

Эта история рассказывается от точки зрения молодого человека по имени Алекс, который неожиданно узнаёт свою соседку Майю лучше, чем он когда-либо думал. История разделена на несколько частей, и она будет включать в себя непослушное мочеиспускание, отчаяние и, возможно, мочится как мужчинами, так и женщинами (хотя в основном женщинами).

Хорошо, вот кое-что сумасшедшее, что произошло со мной за последние пару недель, но сначала позвольте мне всё это настроить для вас:

Меня зовут Алекс, я 19-летний чувак, который живёт дома со своей матерью, без отца, без братьев и сестёр, только мы вдвоём… не спрашивайте меня почему, просто примите это. Мы с мамой живём в маленьком домике в сельской местности, вокруг нас прекрасная природа… и покой, что очень важно. Здесь не так много домов, есть только один, который выделяется, и это дом наших соседей. Маленький и уютный, как наш дом, но с гораздо большим садом и ещё несколькими окнами. Наши соседи очень приятные люди, они время от времени приходят к нам в гости, и мы все хорошо ладим, с ними всегда приятно общаться.

Они супружеская пара, ему, Томасу, чуть за 40, хорошо воспитанный и довольно сдержанный, на самом деле простой человек, но с большим сердцем, а ещё есть его младшая жена, Майя… Боже мой. Одна из самых красивых женщин, с которыми я когда-либо имел удовольствие разговаривать. В ней есть аура классической соседской девушки, и мне это всегда нравилось. Голубые глаза, каштановые волосы до плеч и симпатичное пышное тело, но в лучшем виде. Чистая природная красота и ни следа высокомерия или нарциссизма, редкость для таких женщин, как она, в современном обществе … и ещё она добрая душа, что как вишенка на торте.

Хорошо, теперь, когда я рассказал вам всё, что вам нужно знать, я собираюсь поделиться с вами своей историей.

Всё началось несколько недель назад, я, наконец, закончил среднюю школу, и вместо того, чтобы искать небольшую летнюю работу, как каждый год, я решил взять отпуск и провести несколько недель дома, потому что я думаю, что после многих лет школа Я заслужил немного отдохнуть. Итак, первые несколько дней я проводил время за уборкой дома и садоводством, просто чтобы немного помочь маме, и однажды вечером я был в нашем саду и только что закончил косить газон, когда мой мочевой пузырь решил, что пора стать легче. Я затащил нашу дешёвую косилку в сарай и, выбравшись наружу, мне очень не хотелось возвращаться в дом, был такой красивый, тёплый летний вечер, что даже стыдно было зайти внутрь, хотя был просто для быстрой мочи. Я также знал, что как только я войду внутрь, я больше не выйду, так что вот что. Короче говоря, я решил облегчиться в саду. Мамы не было рядом, а рядом с нашим сараем росло большое красивое дерево.

Однако, когда я добрался туда, я вспомнил, что у соседей была возможность увидеть меня, так как, хотя я был скрыт от потенциального визита моей мамы, это было довольно незащищённое место … Но я решил дать Это было попыткой, потому что, во-первых, я нигде не видел соседей, а во-вторых, я чертовски люблю мочиться на улице, поэтому я расстегнул молнию, вытащил своего маленького друга, ещё раз быстро огляделся, чтобы убедиться, прежде чем наконец открыть дверь. ворота и выпустить всё наружу. Красивый.

Я слушал, как моча плещется на дерево, и наблюдал, как она стекает по стволу на землю. Мои мысли начали блуждать, и я начал беззаботно оглядываться по сторонам, как вдруг мой взгляд упал на одно из окон соседнего дома, и там я увидел Майю внутри, уставившуюся на меня. Испугавшись увиденного, я остановился, собрал всё на место и как бы убежал в дом. Я был так невероятно смущён тем, что только что произошло, я не мог поверить, что она видела, как я писаю снаружи, как урод, и бог знает, как долго она была там, чтобы смотреть.

Я уверен, что она постояла у окна какое-то время, так как ей, вероятно, нужно было сначала выяснить, что происходит… Боже, одной мысли об этом было достаточно, чтобы я не заснул следующей ночью. Это было неловко, и мне хотелось больше никогда не разговаривать с Майей, даже когда она и Томас снова приезжали в гости, это было плохо. Кто знал, что она теперь обо мне подумает? Может быть, она также рассказала об этом мужу. Я даже задавался вопросом, была ли она в состоянии видеть мой пенис. Мы не живём очень близко друг к другу, но всё же достаточно близко, чтобы легко узнать наши лица на расстоянии, пенис, вероятно, тоже был бы виден. Итак, это был самый неловкий момент в моей жизни, и стало ещё хуже, потому что угадайте, кто пришёл в гости на следующий день? Ты знаешь ответ!

Мама и я были на улице, любуясь свежескошенной лужайкой накануне, и увидели, как Томас и Майя выпивают на улице.

«Эй, ребята! Хочешь прийти?», кричала моя мама, пока я думал, пожалуйста, не надо, пожалуйста, не надо, пожалуйста, не надо.

«Мы бы с удовольствием!», сказал Томас вдалеке. О, пошёл ты, Томас! Я сказала себе, а потом мне стало немного не по себе, потому что он самый хороший человек в мире, и я бы с удовольствием провела с ними время снова, ЕСЛИ бы не случилось то одно, что было вчера.

Пока они шли, я тайно пробрался обратно внутрь, зашёл в свою комнату и собирался оставаться там, пока всё не закончится. Я немного приоткрыл окно, чтобы услышать, как они разговаривают на случай, если упомянется что-то подозрительное, и моя спальня тоже находится на первом этаже нашего дома, поэтому они не могли видеть меня снизу. Я лежал в своей постели, а они сидели на наших супер-удобных скамейках в саду и разговаривали… и разговаривали… и разговаривали, на самом деле ничего интересного, как вдруг я услышал тихий голос Майи, спрашивающий: «Куда делся Алекс?»

«Он внутри, интересно, почему он не выходит?»

«Знаешь, о чём я с ним поговорю, может быть, я смогу его выманить», — сказала Майя. Мама немного рассмеялась, а я начала паниковать.

«Можно войти внутрь?», — спросила она у мамы.

«Конечно!»

«Хорошо. Я скоро вернусь».

Вскоре дверь дома открылась, и я услышал, как Майя говорит: «Алекс?» Должен признать, то, как она назвала моё имя, было очень мило и заставило мои чувства немного покалывать, но я всё ещё очень нервничал, так как понятия не имел, что теперь делать.

«Ааалекс?», — услышал я ещё раз.

«Привет!», сказал я довольно тихо, услышав, как она поднимается по лестнице в мою спальню. Ложь, это был мой единственный шанс справиться с конфронтацией, которая вот-вот должна была произойти. Я встал с кровати и прислонился к дверному косяку своей комнаты и тут она увидела меня и улыбнулась: «Вот ты!» О, как она была прекрасна, но, чёрт возьми, мне было страшно в тот момент.

— Эй, Майя. Что ты здесь делаешь?

«Я могла бы спросить тебя о том же», — засмеялась она.

«Ну, я… я немного устал, поэтому немного расслабился, знаешь, я много работал последние несколько дней».

Она казалась сбитой с толку тем, что я только что сказал, и мне это не понравилось. Майя на мгновение замолчала, а затем довольно задумчивым тоном сказала: «Алекс? Ты остаёшься здесь, потому что тебе неловко из-за того, что произошло вчера?»

Дерьмо! Я думал.

«Что было вчера?», и началось враньё, но Майя была умнее меня.

«Алекс, не делай этого. Я видела, как ты мочился в своём саду, и ты видел, как я смотрю на тебя…» Я застонал, это было очень неловко, но Майя продолжила: «Клянусь, я не делала этого нарочно.. Я просто подошёл к окну и увидел тебя, и это привлекло моё внимание… потом я понял, что ты делаешь, а потом ты увидел меня и убежал».

Я говорил, я был смущён и просто не мог смотреть Майе в глаза… и знаете что, она продолжала говорить.

«Тебе не нужно смущаться, Алекс. Это был просто безобидный несчастный случай. Не о чем беспокоиться».

«Ну, тебе легко говорить. Теперь мне приходится жить с тем фактом, что ты видел, как я писаю в своём саду, как идиот».

«Давай, Алекс», прошептала она с лёгкой улыбкой на лице. Я пожал плечами, и какое-то время мы оба молчали. Затем произошло нечто неожиданное, Майя осторожно схватила меня за руку и повела в в*нную.

— Что ты делаешь? — подозрительно спросила я, как только мы вошли. Майя ничего не ответила. Она остановилась перед унитазом и, улыбнувшись мне, опустила сиденье унитаза и начала медленно расстёгивать шорты. Моё сердце билось всё быстрее и быстрее, потому что оно знало, что сейчас произойдёт. Однако мой мозг был уверен, что это не то, чем казалось… но иногда, только иногда в жизни бывают дни, когда происходит волшебство, и это был один из таких моментов.

Пока мой мозг всё ещё пытался проанализировать ситуацию, штаны Майи уже были спущены, и она села на унитаз, раздвинув ноги так, чтобы я мог видеть, и просто так начала писить. ПРЯМО ПЕРЕД МНОЙ! Мой разум был пуст, и я просто не мог в это поверить. Я смотрел на мочу, выходящую из письки моей соседки… Её писька!! Она показала мне свою вагину, как будто это ничего! Я был загипнотизирован… и, господи, это было прекрасное зрелище!

Хссс… Это всё, что я мог услышать в тот момент.

«Аааа, мне это давно нужно», — прошептала Майя. Мне удалось перевести взгляд обратно на неё, и я с одышкой спросил: «Что ты делаешь?»

«Теперь мы квиты», сказала она игриво, и мой взгляд снова упал на её жёлтую струю мочи. Внезапно я почувствовал какое-то движение внутри штанов. Мой пах временно оказался на уровне глаз Майи, и она заметила, что за молнией впереди неё что-то движется вверх. Я действительно думаю, что я видел, как она улыбалась на короткое мгновение, когда она заметила это, но затем она закончила. Она взяла немного туалетной бумаги, вымылась и снова надела шорты. Когда она покраснела, она посмотрела на меня. Я всё ещё пытался не упасть в обморок, когда она подошла к раковине, чтобы вымыть руки.

«Зачем ты это сделал?», — снова спросил я в невероятном замешательстве.

«Я подумал, что это нейтрализует твоё смущение, если ты увидишь, как я писаю».

— Но ты только что выставил передо мной свои гениталии… Я… я видел, как из тебя хлестала твоя моча!

Майя немного рассмеялась: «Ну… да… Я думаю, я чувствую себя достаточно комфортно рядом с тобой, чтобы делать это. Но я больше не буду этого делать, просто чтобы ты знал… и, пожалуйста, не говори кто угодно».

— Нет-нет, конечно нет… Я промолчу.

Майя снова хихикнула, а затем пригласила меня выйти с ней на улицу, обратно к маме и Томасу, о которых я уже забыла, что они всё ещё там.

Снаружи они оба были рады видеть меня снова, и я тоже. Майя и я сели вместе с остальными, и всё вернулось на круги своя… Но это только то, что я думал.

Ребята, говорю вам, это было только начало.

Продолжение следует …

*005*2020-05-06 22:59

Прежде чем история продолжится, я хотел бы сказать большое спасибо всем вам, я очень рад, что вам понравилось. Вот часть 2 (или как вы хотите её назвать). Здесь ничего особенного не происходит, просто классическое затишье перед бурей ??

Следующие дни были тихими. Я провожу большую часть времени в своей комнате, хотя снаружи светило солнце, было приятно и тепло, и даже мои друзья продолжали приглашать меня на свидание, но я просто хотел расслабиться и полениться несколько дней.

Однако я не мог выкинуть Майю из головы. Мне она приснилась ночью и там она всё время мочилась. Иногда она сидела на унитазе, в другую ночь она писила на пол в нашей гостиной, она просто регулярно появлялась в моих снах и, честно говоря, я не мог жаловаться. Они были такими же красивыми, как и она, и каждый раз, когда я вставал на следующий день, я чувствовал сильное желание поговорить с ней, прикоснуться к её телу, увидеть её улыбку и, может быть, просто мэйб, спросить её, может ли она пописить для меня ещё раз. . Странно, но я не чувствовал потребности заниматься с ней сексом, наверное, из-за разницы в возрасте, ей 36, а мне 19… было бы немного странно. Кроме того, она замужем, и это в любом случае сильно отталкивает, по крайней мере, для меня, но, чёрт возьми, я всё ещё хотел снова увидеть её мочу. Это была странная ситуация, в которой я оказался, но с течением времени всё начало исчезать, и моё воображение стало «чище»… пока мы с Майей снова не пересеклись.

Я был в магазине, покупал продукты, когда почувствовал, как кто-то хлопает меня по плечу позади меня. Я обернулся и увидел её, как всегда счастливую.

«Эй!», сказала она.

— Привет, Майя. Как дела?

«Хорошо хорошо. Немного устала, только что вернулась с важной встречи с клиентом и решила зайти и купить кое-что… И тут я нашла тебя!», улыбнулась она.

«Ура! Как всё прошло?», — спросил я. Майя работает не по найму графическим дизайнером и работает из дома, за исключением тех случаев, когда ей нужно присутствовать на собрании.

«Это не закончилось! Это продолжалось и продолжалось… и в какой-то момент мне просто захотелось домой», Майя немного засмеялась, она казалась усталой и расстроенной. Мы пошутили и продолжили наш поход по магазинам вместе.

Когда мы вышли из магазина, я был готов идти домой пешком, так как это было не так далеко, но Майя была там со своей машиной и была так любезна, что подвезла меня. Мы оба сели в раскалённую машину и поехали домой. Вскоре после того, как мы выехали со стоянки магазина, Майя из ниоткуда сказала слегка нервно: «Боже, я не могу дождаться, чтобы наконец вернуться домой, потому что мне действительно нужно поссать».

— О… — неожиданно сказал я и не знал, как поддержать разговор. В её маленькой Тойоте становилось неловко.

«Очень долгая встреча», — рассеянно добавила она.

Я только кивнул и промолчал. Последовало неловкое молчание.

— Тебе нужно пописить, Алекс?

Этот вопрос застал меня врасплох, он заставил меня заикаться на мгновение, потому что я понятия не имел, что сказать.

«Э-э… ??да. Я… мне тоже нужно пописить», — сказал я ей, хотя это было чушью. Мой мочевой пузырь был пуст, но я солгал, потому что мне вроде как нравилось, к чему всё идёт, и я хотел посмотреть, что произойдёт.

«Насколько полон твой мочевой пузырь?» — спросила Майя.

«Э… Не такой полный, как твой».

Она нервно хихикнула: «Мой довольно полный».

Ситуация накалилась, и я попытался поддержать разговор.

«Вы можете продержаться, пока не будете дома?», — спросил я.

«Я должен быть в состоянии… В любом случае, это всего две минуты, но, чёрт возьми, от одной мысли о туалете я чувствую, что теряю контроль».

Я заподозрил неладное и спросил: «Майя, ты очень быстро впала в отчаяние. В магазине ты была довольно спокойна».

«Там было полно людей! Я не хотел, чтобы они видели, как я скрещиваю ноги или что-то в этом роде… Теперь мы только вдвоём, так что мне не нужно держать это в секрете!»

Майе было очень комфортно в моём присутствии, что было неплохо, но, учитывая, что мы не были очень близкими друзьями, это было немного странно.

Вскоре после того, как мы добрались до моего дома, я вышел из машины и открыл багажник, чтобы взять свои сумки с продуктами.

«Быстрее, Алекс. Я сейчас обмочусь!», — позвала она.

«Подожди!» Я вынул две сумки (медленнее, чем нужно), поблагодарил Майю за поездку домой и закрыл багажник. Она быстро уехала, помахав на прощание в окно. Подойдя к двери дома, я увидел Майю, припарковавшую машину перед своим домом. Я слышал, как она стонала, выходя из машины, и когда она появилась из-за машины, я видел, как она бежит к двери, согнувшись, одной рукой задирая юбку, зажатую между ног.

ВОА! Я прошептал, я никогда не видел, чтобы женщина так делала, я имею в виду детей, да, постоянно… А взрослая, воспитанная женщина — никогда. Я с любопытством наблюдал за этой сценой, и мои глаза следовали за Майей всю дорогу до двери её дома. Там у неё вроде какие-то проблемы с ключами… Классика. Она прыгала, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь открыть эту дверь. Я даже слышал, как она злится, что заставило меня немного хихикнуть. Томаса, вероятно, не было дома, поскольку она не пыталась стучать или звонить в дверь. Тем временем эта сцена привлекла всё моё внимание, и я умирал от желания узнать, чем всё закончится.

Я говорю вам, как, она описилась. Она обоссалась! Я не мог поверить своим глазам, издалека я мог видеть, как моча вытекала из её юбки вниз по её ногам, образуя большую лужу на полу. Думаю, ей всё-таки нужно было пописить. Потом что-то произошло, Майя начала оглядываться, посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь, и, конечно же, она меня заметила. Как только наши взгляды пересеклись, я испугался и в качестве защитного механизма тут же закричал: «Ты в порядке, Майя?» Как будто я не знал, что происходит.

«Разве ты не видишь?!» — закричала она в ответ. «Я писаю!» Моча всё ещё текла по её ногам, пока она говорила.

«Правда?!», — спросил я.

— Я знаю, ты меня видишь, Алекс!

Я всё забываю, что она умнее меня, она всегда сразу понимает, когда я лгу.

«Уууу… Тебе нужна помощь?!» Я понятия не имел, почему я это сказал. Я просто знал, что должен поговорить с ней, и это было лучшее, что мой мозг мог придумать в тот момент.

«Всё в порядке, спасибо», я едва услышала, как она сказала… Между прочим, она всё ещё писила, я мог слышать и видеть брызги, и я должен признать, что глубоко внутри меня это действительно нравилось. Похоже, наши приключения с мочой ещё не закончились, и я уже был полон надежды, что мы оба скоро встретимся снова, чтобы «нейтрализовать смущение», поскольку на этот раз я смотрел на её писающие. Я был взволнован … во всех отношениях.

В конце концов, у Майи закончилась моча, и я мог видеть, как она уставилась на меня.

«Ты видишь беспорядок оттуда?!», спросила она меня.

«Да. Это… Это довольно большая лужа», — опять же я просто согласился с ситуацией. Майя разочарованно вздохнула.

«Ты в порядке?», — спросил я.

«Я в порядке», она звучала немного разочарованно.

«Тебе тоже не нужно было пописить?», спросила Майя. Я совершенно забыл о лжи, которую я сказал ранее, и я нервно сказал: «Ну да, но я всё ещё могу сдержаться!»

«Ну хорошо для вас!» Сарказм, никогда от неё такого не слышал.

Майя повернулась, а затем открыла дверь, как ни в чём не бывало. Странно… но, возможно, раньше она не могла нормально сфокусироваться. Это заставило меня задуматься, а Майя, ничего не сказав, вошла в дом и закрыла за собой дверь… забыв в машине свои продукты.

Продолжение следует …

*007*2020-05-07 12:52

{{13 часов назад, Dr.P. сказал:

@Гота, я люблю вторую часть! Ничуть не хуже первой части, может даже лучше. Продолжайте хорошую работу! Мне интересно, чем на самом деле занимается Майя, и я с нетерпением жду возможности узнать больше о ней, её потенциальном взаимодействии и отношениях с Алексом в следующих частях истории.

}}

Благодарю вас!

Честно говоря, я понятия не имею, как обернётся история, и я так же взволнована, как и вы, чтобы узнать ??

*008*2020-05-09 00:31

Нууу, где я был? Майя обмочилась, а потом как бы исчезла. Другими словами, я не видел её целую неделю.

В конце концов, наступила пятница, выходные стучали в нашу дверь, и моя мама решила испечь кексы, что было очень интересно, так как она давно их не пекла. Но самое приятное в этом было то, что мама испекла больше, чем обычно, потому что она хотела отдать некоторые из них нашим милым соседям, и когда она сказала: «Я принесу их позже», не дав ей времени на дыхание, я сказал: «Я сделаю это!» Это было так быстро, что мама немного заподозрила, но, к счастью, не настолько, чтобы насторожиться.

Поэтому, когда позже пришла мама, она дала мне миленькую тарелочку, полную кексов, завёрнутых в алюминиевую фольгу, которые я потом отнесла в дом соседей. Пока я шёл туда, я был очень взволнован, потому что, во-первых, я снова увидел Майю, а во-вторых, я знаю, что в пятницу вечером Томас всегда гуляет с друзьями, и обычно он не возвращается до полуночи, так что я, возможно, шанс немного побыть наедине с Майей… если бы всё пошло так, как я хотел. Я всё ещё старался не надеяться, чтобы не разочароваться на обратном пути домой, к маме… как неудачник.

Подойдя к дому, я позвонил в звонок и начал немного нервничать. Я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее, а руки немного вспотели. Я не собираюсь лгать в глубине души, я действительно надеялся, что снова увижу её мочу.

Я услышал, как шум внутри стал громче, затем дверная ручка начала двигаться, и, как и ожидалось, появилась Майя, улыбаясь, как всегда.

«Aleeex! Какой приятный сюрприз», — радостно сказала она.

— Привет, Майя, давно тебя не видел! Поскольку я отвлёкся на её красивые глаза, я не сразу понял, что на ней было летнее платье… и я вам говорю, это было чертовски летнее платье. Оно было жёлтым с нарисованными лимонами, что может показаться вам неубедительным, но только потому, что вы не видели его на Майе… и оно было коротким, не суперкоротким, но короче всего, что я когда-либо видел на ней раньше. Его декольте также было довольно ярко выражено, опять же, довольно необычно для женщины, которая никогда не носит ничего невероятно откровенного. Это был первый раз в жизни, когда я увидел её декольте… и это было красиво.

«Ваууу», — сказал я восторженно, — «ты выглядишь великолепно!»

«Спасибо!» — покраснела она.

— Я никогда раньше не видел тебя в платье.

Майя хихикнула и сказала: «Ну, сегодня пятница, и я всю неделю работала на износ, поэтому я подумала, что пришло время, наконец, надеть что-нибудь красивое и удобное, чтобы насладиться вечером». На ней даже не было обуви или носков, она, вероятно, сняла всю свою одежду, а затем надела это великолепное платье… Мне было интересно, были ли на ней трусики под ним, но эта мысль зашла слишком далеко, на мой вкус, и я всё равно был там только для того, чтобы принести ей кексы … и обычно так начинаются порнофильмы.

«Эй, у меня есть для тебя кое-что, что сделает твой вечер ещё лучше!», — сказал я.

«О, да, я вижу, что у вас здесь что-то есть».

«Моя мама испекла кексы для тебя и Томаса».

Её лицо сияло, как у маленькой девочки на Рождество.

«Боже мой! Твоя мама снова испекла кексы!»

«Вот! … Наслаждайтесь!» Я передал ей тарелку, и она очень взволнованно сказала: «Большое спасибо!»

Я уже был готов уйти, когда Майя очень любезно пригласила меня войти. Я попытался быть вежливым и отказался, но она настояла: «Давай, давай просто съедим один кекс вместе!» Я просто не мог сказать «нет» и зашёл внутрь, но не из-за сладостей.

«Ну, у тебя было много работы на этой неделе?», — начал классический светский разговор с моей стороны, когда мы шли на кухню.

«О, Боже, да! Почти все мои клиенты были очень требовательны на этой неделе, мне приходилось делать дизайны и редизайны для какого-то дурацкого плаката дурацкого мероприятия…» Майя продолжала говорить, но я отключился, потому что отвлёкся на то, какая она великолепная. посмотрел в тот момент. Она осторожно развернула алюминиевую фольгу вокруг блюда и взяла несколько стаканов и пустой кувшин.

«Ты любишь клубничный сок?», — спросила она меня.

«Уууу, да… Конечно!»

Сок, отлично! Первый шаг к некоторым полным барсукам.

«Хорошо, пойдёмте в сад и насладимся вечером!», — спокойно сказала она.

«Звучит здорово!»

С тарелкой для кексов в одной руке и кувшином в другой она грациозно прошла мимо меня. При этом Майя прошептала мне: «Надеюсь, ты хочешь пить!», и с нахальной улыбкой подмигнула мне. Я был в замешательстве, но я бы солгал, если бы не сказал, что мне понравилось, как всё происходит.

Я взял наши очки и последовал за Майей в заднюю часть дома. Она двигалась по коридору на своих босых ногах с большим изяществом, и я просто не мог оторвать от неё глаз. Я знал, что хочу, чтобы она снова помочилась передо мной в тот вечер, и я собирался сделать всё возможное, чтобы это произошло.

Снаружи мы сели лицом друг к другу на очень удобные диваны. Это был типичный летний вечер в деревне, солнце садилось, щебетали птицы, а мы с Майей пили клубничный сок, много клубничного сока. Всё это выглядело очень многообещающе, но ничего особенного не происходило. У нас был хороший разговор и всё такое, но это не стало острым. Я даже пытался, очень тонко, сместить фокус разговора на тему мочи, но Майя, казалось, не замечала и не заботилась.

Может быть, у нас были наши весёлые дни, и теперь всё кончено… Но что это, я надеюсь, тебя мучило раньше, неужели она что-то подразумевала? Может я просто всё неправильно истолковал? Я был в замешательстве, но я всё ещё был полон решимости заставить её пописить передо мной в какой-то момент в течение вечера. Мне просто нужно было заставить её сначала поговорить о моче, и я ждал подходящего момента, чтобы сделать это. У меня даже был план: выпить много сока, чтобы отчаяться, чтобы она это заметила и спросила, всё ли в порядке, сказать ей, что мне очень нужно пописить, потом посмотреть, как она отреагирует, и надеяться, что из неё вырастет что-то интересное. что. Таков был мой план, и я продолжал пить… Но в какой-то момент вечер принял другой оборот.

После того, как Майя допила свой третий стакан, она снова налила его соком и при этом немного пошутила: «Я люблю клубничный сок! Я могла бы просто сидеть здесь целый день и просто пить его». Это был мой шанс, и вы можете поспорить, что я им воспользовался.

«Ты должен быть осторожен, иначе ты снова помочишься!»

Майя немного рассмеялась, как и я, но я просто надеялся, что наконец направил разговор в нужное мне русло.

«О, это было плохо!», — сказала она. «Мне действительно нужно было пописить в тот день!»

Джекпот!

— Не могу поверить, что ты действительно обмочился!

Майя всё время хихикала: «Поверь мне, я тоже не могла в это поверить… Я была так полна, что мой мочевой пузырь просто не выдержал… И я не могу поверить, что ты это видел!» Майя в шутку хлопнула меня по колену, пока я пытался придумать, что сказать дальше. Я был на хорошем пути.

«Ты так много мочился, что я мог видеть это из своего дома», — продолжил я.

— Так неловко, — прошептала Майя.

«Ну, теперь ты знаешь, что я чувствовал, когда ты поймал меня на том, что я писаю в саду».

Она начала смеяться, а потом я думаю, что немного влюбился. Я также знал, что в тот момент она была именно там, где я хотел, теперь мне просто нужно было принести всё это домой, и я понятия не имею, делала ли Майя то же самое со мной, но следующее, что она сказала, было: «Ну, да … но мы это прояснили, верно?»

Просто идеально, я точно знал, каким будет мой следующий шаг, но сначала я просто кивнул, а затем спросил: «Может быть, теперь мы должны прояснить твою катастрофу с мочи?» Я сделал это похоже на шутку, но я был совершенно серьёзен.

— О, теперь ты хочешь пописить передо мной? — хихикнула она.

— Хочешь? — полусерьёзно спросил я. «Я только что выпил много сока, мне нужно пописить прямо сейчас», — добавил я, немного посмеиваясь… кстати, мне действительно нужно было пописить в тот момент, и я чувствовал, что её мочевой пузырь тоже был полон.

«Не могли бы вы это сделать?», тон Майи стал немного серьёзнее, и она начала кокетливо смотреть на меня.

«Должен ли я?», спросил я тихо.

Майя на мгновение замолчала, а потом своим тихим голосом прошептала: «Да».

Мой разум был пуст, и я чувствовал, что все мои мечты вот-вот сбудутся.

Мы с Майей замолчали и какое-то время смотрели друг на друга.

«Подойди ко мне», — наконец прошептала она. Между нами возникло напряжение, и я сделал то, что она мне сказала, я встал, как и она, и приблизился к ней. Как и две недели назад в моём шланге, она взяла меня за руку и вывела на середину сада. Я слышал, как Майя довольно тяжело дышала, когда подошла ко мне. Думаю, она тоже была взволнована.

«Ты в тот день обмочился в штаны?» — тихо спросил я.

Майя кивнула и прошептала: «Да. Мне нужен был предлог, чтобы однажды заставить тебя пописить передо мной… Дай-ка я сниму с тебя штаны».

Я кивнул, и она медленно расстегнула мою молнию. Она осторожно стянула мои штаны, не полностью, но достаточно, чтобы обнажить мой пенис, который только что испытал эрекцию на всю жизнь. Она тихонько стала поглаживать его большим пальцем. Я почти не чувствовал её прикосновения, настолько тонким оно было. От волнения у меня начало выделяться несколько капель мочи, и Майя удалила их своим указательным пальцем.

«Можно пописить?» — тихо спросил я.

Она подошла ко мне очень близко и прошептала мне на ухо: «Скажи мне, сколько тебе нужно пописить, Алекс».

«Мне действительно нужно пописить».

Я мог чувствовать её волнение в её дыхании, когда она наконец сказала: «Отпусти, Алекс», и я так и сделала.

Из-за эрекции моя моча устремлялась вверх, и мне приходилось немного двигать головой, чтобы не намочить подбородок. Я мочился и мочился. Я слышал, как он плещется на лужайке, а Майя смотрела на то, как он выходит из моего члена, как будто она только что нашла самое драгоценное сокровище в мире. Глядя на неё, я заметил, что она слегка подпрыгивает вверх и вниз. Моё внимание привлекли её ноги, они были скрещены, а рука сильно прижата к промежности.

«Майя, тебе нужно пописить», — сказал я ей.

«Я так долго сдерживала это, видя тебя, мне хочется мочиться ещё больше!», сказала она тихо.

«Пожалуйста, остановись, Алекс, и дай мне пописить!» Я слышал борьбу в её голосе.

«Подождите, пока я закончу», — сказал я, — «Я почти закончил». Майя застонала от отчаяния.

Вскоре мой стрим остановился. Как только последняя капля упала на землю, Майя неожиданно взяла мою руку и положила себе на промежность, под платье… На ней не было нижнего белья.

В тот момент, когда я коснулся её письки, она отпустила. Её тёплая моча текла сквозь мои пальцы, и она облегчённо застонала так чувственно, как только могла сделать такая женщина, как она. Её поток был невероятно сильным, я чувствовал его давление на своей ладони. После момента полного удовлетворения она убрала мою руку и продолжала свободно писить на траву. Стоя и поднимая платье, чтобы не намочить его.

«Ты выглядишь так красиво, Майя», я не мог больше держать это в себе. В тот момент она была в моих глазах самой совершенной женщиной на земле. Она улыбнулась мне, и её поток становился всё слабее, и слабее… и слабее… пока не остановился.

«Хочешь вылизать меня дочиста?», — пошутила она, но я вежливо отказался. Может быть, кто-то из вас и сделал бы это, но для меня это было слишком.

После того, как к ней вернулись силы, Майя немного почистила свои испачканные мочой ноги руками. Я, с другой стороны, заметил, что помочился на рубашку благодаря своей прекрасной эрекции… Неловко, но Майя хорошо посмеялась, так что всё было в порядке.

На лужайке по-прежнему было много мочи, но мы оба сели на диваны, и всё, что я мог спросить у Майи в тот момент, было: «Хотели бы вы сделать это снова однажды?»

Её ответ, не задумываясь: «Да, пожалуйста!»

Продолжение следует …

*011*2020-05-12 22:07

{{8 часов назад, Alfresco сказал:

Замечательная история @Gotah

, любя детали и воображение, которое вы вложили в него.

}}

Рад это слышать! Благодарю вас!

*014*2020-05-24 16:00

После того, как я провёл с Майей то, что сейчас считаю величайшим вечером в своей жизни, отношения между нами начали меняться… в лучшую сторону.

В тот же вечер перед отъездом я задал ей один вопрос: «Почему?». Почему она делала все эти вещи с мочой со мной. Ответ был прост: она никогда не встречала никого, с кем могла бы разыгрывать свои извращения. Ни один бойфренд, который у неё был в прошлом, не был готов предаваться этому её фетишу, даже её нынешний муж Томас никогда не хотел иметь с этим ничего общего. Майя сказала мне, что ему это противно, и в начале их отношений ей пришлось принять его образ мыслей и больше не пытаться убедить его писить с ней, на неё, внутри неё или что-то ещё. Их сексуальная жизнь была невероятно скучной, сказала мне Майя. Она любит Томаса, не поймите меня неправильно, она просто хочет, чтобы она могла жить с ним вместе со своей страстью, чего, к сожалению, так и не произошло… пока не появился я, и по какой-то причине она сразу поняла, что мне это нравится.

«Я живу с этим фетишем всю свою жизнь, Алекс. Я почти сразу узнаю своего товарища по писанью», — сказала она мне в тот вечер. Она знала, что я был в этом, как только увидела, как я писаю за тем деревом. Я даже не стал спрашивать, почему, я просто был взволнован тем, что всё это происходит.

Майя сказала мне, что не может сопротивляться. Когда она узнала, что всё, чего она хотела, это «заполучить меня» и «поиграть со мной», поскольку, по-видимому, она всегда мечтала об этом, и что я могу сказать, я был более чем счастлив осуществить её мечты (и, будем честными, тоже мой) сбываются.

Я должен был пообещать ей, что никому об этом не скажу, даже Томасу… Особенно Томасу.

Я, конечно же, дал Майе слово, и вот уже несколько недель мы были лучшими (и, возможно, единственными) «приятелями по моче» в мире.

Честно говоря, поначалу мне казалось, что Майя изменяет мужу, от чего мне было неловко… но потом я подумал: мы не целуемся, у нас нет секса, мы не влюблены, мы просто иногда собираемся вместе, чтобы пописить… как друзья, звучит странно, но это так. Мы действительно видели друг друга обнажёнными, не полностью обнажёнными, только наши гениталии, чего, безусловно, более чем достаточно … хотя я умираю от желания однажды увидеть её красивую грудь. Интересно, наберётся ли она когда-нибудь смелости показать их мне.

В любом случае, как я уже сказал, сначала я чувствовал себя некомфортно, но после того, как эти мысли пронеслись в моей голове, я почувствовал себя лучше.

После того вечера мы с Майей собирались вместе каждый раз, когда у нас была возможность. Мы много пили, впадали в отчаяние, пока не взорвались и просто писили повсюду, будь то снаружи в саду друг друга (когда моей мамы, очевидно, не было рядом), в лесу, на пешеходных дорожках или дома, у неё или у меня, на полу, создавая некоторые из самых больших луж мочи, которые мы когда-либо видели. Нам обоим было очень весело, и это быстро сблизило нас как друзей.

Однако после почти двух недель этого «партнёрства» нам стало скучно делать одно и то же снова и снова, поэтому мы начали проявлять творческий подход.

Недавно, например, я был в своей комнате и занимался своими делами, когда получил сообщение от Майи, в котором говорилось:

«Возьми бинокль и выгляни в окно туалета.

И, пожалуйста, поторопитесь!»

Я бросился в гостиную, чтобы взять бинокль, который сразу не нашёл. Примерно через две минуты напряжённых поисков я нашёл их в ящике стола под книгами. Я побежал обратно в в*нную и выглянул в окно… К вашему сведению, это единственное окно в моём доме, из которого я могу ясно видеть дом соседей.

Я увидел, как Майя стоит перед дверью своего дома и в раздумьях оглядывается. Я внимательно посмотрел в бинокль и заметил, что она отчаянно хочет помочиться. Скрещённые ноги, рука на промежности, неловкое выражение лица, обычные признаки нуждающейся женщины. Ей не потребовалось много времени, чтобы наконец заметить меня за стеклом. Я помахал ей, и Майя помахала в ответ. Затем она поспешно отошла от крыльца и побежала в травянистое поле, окружавшее дом. Майя огляделась, а затем присела на корточки, стягивая шорты. Я мог ясно видеть её письку в бинокль, и сразу после этого из неё хлынул сильный поток мочи. Может быть, это было просто моё воображение, но мне казалось, что я слышу его… Тссс.

Как сталкер, я наблюдал, как моя великолепная соседка писает снаружи только для меня. На лице Майи было написано облегчение, и я помню, как задавался вопросом, как долго она, должно быть, сдерживала это. Майя взволнованно посмотрела на меня, как вдруг она начала вздрагивать, и в момент хаоса и замешательства я потерял её из виду. мой бинокль. Я положил их, и вот она снова стояла, и в шортах сзади она выглядела рассеянной. Я понятия не имел, что только что произошло, но я мог видеть, как её рот двигался вдалеке, очевидно, она разговаривала с кем-то. Я приоткрыла окно и, к своему удивлению, услышала мамин голос. Тогда я запаниковал, моя мама видела свою мочу??

Она была снаружи, в нашем саду за домом, вне поля моего зрения. Я слушал, как они разговаривают, но ничего подозрительного не услышал. Позже Майя рассказала мне, что заметила маму прямо перед тем, как увидела её, и поэтому успела вовремя остановиться и всё спрятать.

Говоря о Майе, пока она разговаривала с мамой на расстоянии, я ясно видел, что она всё ещё в отчаянии. Её ноги были скрещены, и она продолжала подпрыгивать вверх и вниз. Я снова взял бинокль и внимательно посмотрел на промежность Майи. Я видел, как она сжимала бёдра вместе, что было довольно жарко, если можно так выразиться. Потом я заметил, как её босые ноги немного блестели, я думаю, она не смогла сразу прервать поток и немного помочилась. Я перевёл бинокль ещё ниже и увидел последние остатки её лужицы мочи, слегка поблёскивающие на солнце.

«Хорошо, пока!», — вдруг услышала я голос Майи.

«Что я думал. Я посмотрел на неё, и она бежала обратно в дом.

«Нет, останься! ??Тебе ещё надо пописить!», — прошептал я, но она уже ушла.

Немного разочарованный, я вернулся в гостиную, чтобы положить на место этот дурацкий бинокль. По пути туда я услышал, как звонит мой телефон в моей спальне. Я взбежал по лестнице и ДА! Это была Майя!

«Привет, Майя!», — довольно небрежно ответила я.

«О Боже, Алекс», она казалась взволнованной: «Я понятия не имела, что твоя мать была там. Мне пришлось перестать мочиться посреди реки, и это было так тяжело!», — нервно хихикнула она. Я хотел было что-то сказать, но Майя продолжила: «Мне ещё чертовски надо пописить, Алекс!» Я никогда раньше не слышал, чтобы она ругалась, что было довольно странно, но я думаю, что в тот момент ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти.

— Ты сейчас внутри? — спросила я довольно возбуждённо.

«Да! Я на кухне жду, когда твоя мама исчезнет… О боже, я не могу это выдержать!»

«Как долго ты его держал?!»

«Всё утро!» … Между прочим, был почти полдень.

Майя продолжила: «Я часами работала в своём офисе с полным мочевым пузырём, и я… ааа!… у меня была идея подождать, пока я закончу проект, а затем помочиться на улице в траву, а ты смотришь на меня. из твоего окна!» Пока она говорила, я не мог не представить, как она сгибается от боли, разговаривает со мной, скрестив ноги, и смотрит на мою маму в саду за большим кухонным окном.

«Мама ушла?» — спросил я.

«Нет!», простонала она: «Она всё ещё в твоём саду сидит на диване!»

— О… — добавил я, потому что не мог толком говорить из-за волнения.

«Я думаю, что мне нужно пописить в раковину, Алекс! Я больше не могу сдерживаться. Я даже не могу сбежать в в*нную, потому что знаю, что как только я пошевелюсь, я обоссусь!»

— Ты правда больше не можешь сдерживаться, Майя?

«Нет! Моя рука зажата между ног, и каждые несколько секунд я чувствую небольшие выделения мочи. Мои штаны мокрые, Алекс!»

«Ну, тогда пописай в раковину!»

«Алекс, скажи мне, что тебе тоже нужно пописить!» Это было неожиданно, но всё, что я мог сказать, было НЕТ.

«Оооо… — Алекс, я хочу, чтобы ты был со мной! Она звучала так, будто собиралась умереть.

«Майя, я здесь, не волнуйся!», — попытался я её утешить.

— Нет, я хочу, чтобы ты пришёл!

«Какая?!»

«Да, пожалуйста! Я хочу, чтобы вы посмотрели, как я писаю в раковину, а затем присоединились ко мне! Помните, мы сказали, что нам нужно проявить творческий подход! Сейчас это наш шанс, и я хочу, чтобы вы разделили этот момент со мной!»

«Хорошо, хорошо! Я сейчас буду!»

«Пожалуйста, поторопись, Алекс. Я действительно не могу больше сдерживаться!»

Я повесил трубку и так быстро, как только мог, выбежал из дома. Незаметно для мамы я быстро направился к дому Майи. Я был о-очень невероятно взволнован. Я уже мог представить, как захожу к ней на кухню, а она танцует как сумасшедшая!

Я дошёл до двери и вошёл в дом.

«Я здесь!» — крикнул я вслух.

«Быстрее!» — услышал я из кухни.

Войдя туда, я увидел Майю в таком отчаянии, как никогда раньше. Я не мог не остановиться и не посмотреть на неё. Она стояла посреди комнаты, не в силах пошевелиться, как я и представлял её раньше. На полу я заметил несколько маленьких жёлтых лужиц. Она действительно больше не могла сдерживаться!

«Алексей, подойди ко мне!»

Я быстро подошёл, и она приказала мне расстегнуть для неё штаны.

«Если я уберу руки с промежности, я обмочусь!» — сказала она отчаянным, умирающим голосом.

Мои руки дрожали, когда я расстёгивала её молнию. Я чувствовал её тёплое дыхание на своей коже.

— О, Алекс, пожалуйста, поторопитесь!

Я изо всех сил старался спустить её штаны, но это было нелегко, так как её ноги были плотно скрещены! Я сказал ей, и она застонала!

«Я не могу удержаться, Алекс!», прошептала она. Майя оттолкнула меня и сама спустила шорты прямо посреди кухни! Ей пришлось отодвинуть руки от промежности и развести ноги, чтобы это произошло. В тот момент, когда она это сделала, её мочевой пузырь отказался. Моча лилась из неё как сумасшедшая, а её шорты ещё даже не были спущены. Майя в панике. Она разделась так быстро, как только могла, и очень неуклюже побежала к водопроводному крану, пытаясь хотя бы на несколько секунд остановить поток. Быстро, как молния, она вскочила и приземлилась на раковину. Я мог слышать, как её моча разбивается об алюминиевую поверхность. Звук, который он производил, был громким и сексуальным, Майя просто сидела и стонала от облегчения, как будто она только что испытала самый большой в мире оргазм.

Я подошёл ближе и уставился на струю, выходящую из её письки. Она наполняла раковину, так как её слив был закрыт пробкой. Когда я смотрел с открытым ртом на то, что только что произошло передо мной, я чувствовал руки Майи на моих шортах. Она пыталась расстегнуть их. Я посмотрел на неё, и со своей обычной развязной улыбкой она расстегнула мои штаны и достала мой член.

«Подойди ближе», прошептала она, осторожно притягивая моего друга к себе.

«Ты уверен, что тебе не нужно пописить?», — её мягкий голос ласкал моё ухо. Я ничего не сказал и просто отпустил.

Она держала мой пенис и игриво хихикала, когда я писил. Наши ручьи пересеклись, и благодаря моему щедрому вкладу раковина наполнилась ещё больше.

«Разве это не хорошо, Алекс?»

Я кивнул. Майя ещё раз вздохнула с облегчением, когда её поток наконец остановился. Я уже закончил свои дела раньше, но Майя продолжала держать мой член, пока не закончила. Она встала из-за раковины и сняла мокрые шорты и трусики.

«Смотри», сказала она. В одной руке её розовые трусики, в другой тёмно-зелёные шорты. «Оба мокрые… И посмотри, какой беспорядок я устроил на полу!»

Мои глаза упали на пол, и там действительно был гигантский беспорядок! Всё, что я мог видеть, это множество луж жёлтой мочи разных форм и размеров, и на них было очень приятно смотреть!

«Чувак, ты действительно не мог больше сдерживаться!», — пошутил я. Майя расхохоталась, пока искала тряпки, чтобы всё убрать.

«Я почти уверен, что мне никогда не приходилось так сильно мочиться за всю мою жизнь… и, боже мой, я никогда не чувствовал себя легче!» Майя всё время улыбалась, и мне очень хочется думать, что это из-за меня. Найдя кого-то, с кем она могла бы разделить свою страсть, Майя стала очень счастливым человеком.

«Это было весело!», — сказал я, и Майя тут же согласилась: «Да! Это было о-очень хорошо! … Нам определённо нужно больше таких идей!»

«Я дам вам знать, когда что-нибудь придумаю», — сказал я ей.

— Я тоже, — прошептала она. Майя мыла пол, полуголая, попой прямо передо мной.

«Тебе нужна помощь в уборке?», — спросил я.

— Нет, спасибо!… Вообще-то, тебе лучше уйти, потому что Томас скоро будет дома!

«Вот дерьмо! … Ты прав!»

«Спасибо, что пришёл, Алекс!», — пошутила она!

«Ну, спасибо, что сделал меня ха-ха!»

Майя улыбнулась, и я уже собирался уходить, когда спросил её ещё одну вещь: «Не надеть ли тебе сухую одежду до прихода Томаса?»

«Неа!» Майя сказала с игривой улыбкой на лице: «Я поприветствую его вот так и удивлю его, потому что я действительно хочу заняться сексом прямо сейчас … и в этом волнении я забыла приготовить обед, так что я, вероятно, чтобы компенсировать и это!»

Это заставило меня смеяться. Я попрощался с Майей, и она подмигнула мне.

На обратном пути мой разум сошёл с ума! У меня появлялись одна потрясающая идея за другой о том, что мы с Майей могли бы сделать для наших предстоящих приключений с мочой. Меня переполняло возбуждение, и я не мог дождаться, чтобы снова сделать её мокрой!

Продолжение следует!

*016*2020-05-28 16:14

Ребята, я уже не знаю, что написать.

Может быть, у кого-то из вас есть какие-нибудь идеи или фантазии (не слишком экстремальные) для меня, которые соответствовали бы простому, «невинному» тону истории?

