Библиотекарь — иллюстрированный рассказ

Автор: Gotah [x]

*000*2021-10-06 19:15

Ну вот, снова пиявки!

У меня есть некоторая мотивация написать что-то новое, и я искренне думаю, что это моя лучшая работа (по крайней мере, так это выглядит).

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Это довольно длинная история, и причина в том, что требуется некоторое время, прежде чем она начнётся. Иллюстраций пока мало, так как ещё мало что происходит.

А пока наслаждайтесь медленным наращиванием. Самое интересное скоро будет!

Также спасибо @Lutab за идею для истории!

_ _ _

Соберитесь вокруг и позвольте мне рассказать вам неприятную историю женщины, которую многие называют Вайолет.

Она была, и я не могу не подчеркнуть, БЫЛА, библиотекарем до нескольких дней назад.

Но прежде чем я углублюсь в анекдот, позвольте мне рассказать вам кое-что о самой женщине.

&&

Ей было 39 лет, когда она начала работать в библиотеке, явно далеко не старая, но, тем не менее, Вайолет достигла того момента в своей жизни, когда её тело начало уставать. Её когда-то элегантные изгибы стали немного пухлее, её юношеская энергия быстро угасала, и Вайолет, после того как она оставила свою тяжёлую работу секретаря для какого-то встревоженного бизнесмена, почувствовала необходимость искать что-то более «расслабляющее», как она это называла. Библиотека была для неё идеальным местом, главным образом из-за тишины и простоты.

Ежедневно приходили максимум три человека. Библиотека не обязательно была самой популярной в городе. Он был маленьким и спрятан между старыми зданиями, которые отпугивали бы большинство людей. Вайолет, однако, не возражала против этого и наслаждалась часами, которые она могла проводить там одна, бродя по книжным полкам, читая и иногда выполняя небольшую офисную работу. Излишне говорить, что жизнь в библиотеке была лёгкой, и Вайолет хорошо справлялась со своей работой, и всё же на прошлой неделе из-за череды неудачных событий она была вынуждена уйти.

Это был вечер вторника, за полчаса до закрытия, когда Вайолет навестила её начальница. Приятный мужчина, с которым у неё всегда были хорошие отношения.

— Добрый вечер, Вайолет, — сказал он своим фирменным низким голосом. Женщина поздоровалась в ответ и ждала, пока он сообщит ей новости (проработав с ним много лет, она знала, что всякий раз, когда ему нужно сказать что-то важное, он сделает это лично).

— В эту пятницу нас ждёт нечто очень захватывающее, Вайолет.

Энтузиазм в его голосе вызвал у неё любопытство. Не вдаваясь в тревогу, босс быстро перешёл к сути: молодой автор искал уютное место, чтобы представить свою первую книгу, и он выбрал библиотеку Вайолет как идеальное место для этого случая. Впервые за 6 лет работы женщина там услышала, что кто-то искренне интересуется библиотекой. Волнующие новости на самом деле.

«Это прекрасно!», — сказала Вайолет, улыбаясь.

&&

Мужчина кивнул и начал объяснять подробности.

По сути, презентация начиналась в пятницу в 8 часов вечера, на два часа позже обычного времени закрытия. Это означало, что Вайолет должна была вернуться после обеда, чтобы снова открыть библиотеку, а затем остаться там не только для того, чтобы помочь с уборкой позже, но и для того, чтобы закрыть дверь, когда всё будет кончено.

Это не было проблемой для женщины, так как ей нравилось, что наконец-то можно было заняться чем-то новым и необычным. Презентации книг всегда были для неё волшебным опытом, и она с нетерпением ждала этого. Однако волнение Вайолет быстро переросло в тревогу после того, как её начальник сказал ей, что её работа также будет вести презентацию и направлять аудиторию, а также автора в течение всего вечера. Другими словами: Вайолет пришлось выступать перед публикой, чего она боялась со школьных времён.

&&

«Я действительно не очень хороша в этом», — она вежливо попыталась изменить мнение своего босса, но он настаивал, поскольку у неё был такой «приятный характер и радостный голос». Польщённая этими словами, она теперь чувствовала себя виноватой, отказываясь от этого задания, — поэтому она неохотно согласилась.

— Не волнуйся, Вайолет, всё будет хорошо. Это определённо поможет повысить репутацию нашей библиотеки!»

Знаменитые последние слова.

*001*2021-10-06 19:17

Следующая часть уже здесь ??

_ _ _

В последующие дни Вайолет воспользовалась отсутствием дел на работе, чтобы придумать, что сказать во время презентации, как представить автора и его книгу и как справиться со всеми этими проблемами. глаза смотрели на неё, пока она говорила. Одна только мысль об этом заставила её колени подкоситься. Излишне говорить, что Вайолет не нравилась ситуация, в которой она оказалась, и она немного разозлилась на своего босса за то, что он возложил на неё такую ????большую ответственность.

В конце концов наступила пятница, и Вайолет сходила с ума. С момента пробуждения, а затем в течение всего дня в библиотеке у неё были панические атаки.

«Это не имеет большого значения. Это не имеет большого значения. Библиотека маленькая, народу не много. Сохраняй спокойствие, оставайся спокойным, оставайся спокойным», — шептала она себе снова и снова.

&&

Прямо перед закрытием вошёл её босс с самой широкой улыбкой на лице, готовый всё подготовить к тому, что должно было произойти. Вместе с Вайолет они стали передвигать полки, столы, стулья, всё, чтобы освободить место для гостей. Они вынесли из подвала целую кучу стульев, 30 из них, если быть точнее, и поставили их посреди комнаты. Пять рядов по шесть стульев плюс два стола слились в один прямо впереди, за которым сидели автор, босс и Вайолет.

&&

После того, как всё было сделано, пришло время сделать перерыв, и Вайолет пошла домой ужинать. Её растущее беспокойство не позволяло ей много есть. Вместо этого она нервно тряслась, пока вся её семья изо всех сил старалась успокоить Вайолет.

«Может быть, тебе стоит выпить чаю, дорогая», — предложил её муж.

«Чай! Конечно!», — радостно провозгласила она. Это бы её точно успокоило! Женщина начала заваривать себе чашку ромашкового чая, но, поскольку она случайно заварила больше, чем нужно, в итоге выпила две большие чашки. Тёплый и сладкий, как и любила Вайолет.

&&

После того, как она сделала свой последний глоток, пришло время идти. С новыми силами и тёплым животиком Вайолет вышла из дома и направилась обратно в библиотеку. Здание было недалеко, поэтому всю дорогу она шла пешком, но чем ближе женщина подходила, тем больше нервничала.

«Успокаивающий чай, моя попа!», — разглагольствовала она, открывая большую стеклянную дверь библиотеки.

&&

Вайолет удавалось держать свои страхи под контролем, пока не прибыли первые гости. Но как только они вошли, её тревога значительно возросла. Она попыталась отвлечься светской беседой с людьми и своим боссом. В конце концов пришёл и автор. Молодой человек, может быть, не старше 23 лет, вьющиеся волосы и нежный взгляд в глазах. Вайолет видела его раньше, однажды он посетил библиотеку, вероятно, чтобы проверить, не подходящее ли место для презентации его проклятой книги.

&&

Продолжение следует …

*007*2021-10-15 14:13

Когда часы пробили 8 вечера, пора было начинать вечер. Все медленно начали находить свои места, а Вайолет уже нервно тряслась взад-вперёд на своём. Теперь можно было подумать, что это из-за её беспокойства, и в какой-то степени это было правдой, но теперь, чего Вайолет не учла, было то, что обычно, когда вы выпиваете две большие чашки ромашкового чая за час до мероприятия, вы быстро в итоге нужно пописить. Что её больше всего раздражало, так это то, что вскоре после того, как она вошла в библиотеку, она почувствовала лёгкое покалывание в промежности, но из-за всего волнения и отвлечения от всех она почти не обращала на это внимания и не удосужилась искать. в*нная комната. Однако теперь, когда у неё появился момент для себя, она начала уделять больше внимания тому, что назревало внутри неё.

«Отлично, — раздражённо подумала она, — теперь и это!»

Хуже всего было то, что в «аудитории» был кто угодно. Почти все они были друзьями или членами семьи, и, судя по всему, у молодого автора их было немного. Из 30 стульев, которые они расставили днём, едва ли 10 были заняты. У неё больше не было причин нервничать. Вайолет избавила бы себя от двух чашек чая, если бы заранее знала об отсутствии посетителей. Раздражающий. Из-за этого её беспокойство теперь улеглось, но из-за растущей потребности в моче она всё ещё не могла расслабиться.

&&

«Сегодня вечером мне будет нелегко, не так ли?», — подумала библиотекарша, закинув одну ногу на другую, пытаясь выглядеть стильно, удерживая при этом свои жидкости. Прежде чем выйти из дома, Вайолет привела себя в порядок, нанеся немного макияжа, надела тёмно-синие брюки, красивую красную рубашку и модные туфли. Ожерелье украшало её грудь, а её рыжеватые волосы были красиво уложены. Если она не могла произвести хорошее впечатление тем, как говорила, то, по крайней мере, могла сделать это своим милым стилем.

Её привлекательная внешность придавала ей уверенности, и когда молодой автор пригласил женщину начать вечер, она встала без каких-либо признаков беспокойства.

«Всем добрый вечер и спасибо, что пришли», — тихо начала она. Вайолет продолжала говорить, поскольку её нервозность всё-таки начала давать о себе знать. Небольшое заикание здесь, оговорка там, женщина не особенно хорошо справлялась со своей работой, но всё же это было лучше, чем она ожидала.

&&

В конце её вступительной речи автор взял на себя, и она снова села. Когда ребёнок начал говорить, Вайолет успокоилась и снова скрестила ноги, так как её незапланированная, неотложная потребность достигла тревожного уровня. Она снова не обратила особого внимания на давление во время своих вступительных слов, потому что нужно было позаботиться о других вещах, однако теперь она могла сосредоточиться только на этом, а невыносимое волнение ухудшало ситуацию.

&&

Её ноги болтались, её бёдра тряслись слева направо, и её бёдра были плотно прижаты друг к другу.

«Спокойно, никто ничего не заметит», — прошептала себе Вайолет.

Молодой автор всё говорил и говорил о себе, о книге, о её идее, о каком-то случайном философе, у которого он черпал вдохновение.

«Претенциозный человечек», — подумала Вайолет. По ходу вечера она становилась всё более сварливой, но её целью было не дать людям увидеть, что происходит, и продержаться до конца. Презентация, к сожалению, только началась.

Её растущий мочевой пузырь давил на пуговицы брюк. Вайолет умело расстегнула первую, незаметно для окружающих. Это немного помогло, но через десять минут позывы вернулись снова. В тишине женщина начала глубоко вдыхать и тихо выдыхать, чтобы расслабиться. Это не творило чудес, но помогало библиотекарше сохранять хладнокровие.

&&

Продолжение следует …

*008*2021-10-22 17:00

«Мне так плохо», — прошептал разум Вайолет. Она должна была найти решение на случай, если вечер продлится дольше запланированного. Самым разумным для неё было бы просто извиниться на мгновение, а затем зайти в ближайшую в*нную, чтобы выпустить наружу своих демонов. Вайолет, однако, постеснялась сделать это, не только из-за того, что такая ситуация уже сама по себе смущает, но главным образом из-за того, что стены вокруг туалета были очень тонкими. Каждый раз, когда гость пользовался туалетом, Вайолет могла слышать даже самую тихую каплю мочи, капающую в унитаз. Если бы она ушла сейчас, со всем этим давлением, все могли бы услышать, как её громоподобный поток разбивается о фарфоровую чашу. Не говоря уже о вздохах облегчения Вайолет, конечно же, она не смогла бы контролировать себя, когда отпустила.

&&

Какая неприятная ситуация сейчас.

Вайолет в какой-то момент перестала искать решения. Она всегда заканчивала тем, что представляла себя счастливо писающей куда-нибудь, что не облегчало удерживание.

«А теперь, — сказал довольный автор, — мы хотели бы прочитать вам несколько страниц из первой главы!»

Вот дерьмо! Женщина совершенно забыла об этом. Она и её босс пообещали, что прочитают несколько предложений для аудитории. Как бы плохо ни звучала вся эта ситуация, она также дала Вайолет надежду, потому что она знала, что эта часть была задумана как способ завершить презентацию.

— Мы почти закончили, Вайолет. Сохраняйте спокойствие и будьте сильными!»

Автор сел, а Вайолет потянулась за книгой на столе. Она потянулась слишком далеко, и без всякого предупреждения первые несколько капель заметили себя на её лиловых трусиках.

&&

Паника внутри, но спокойная снаружи, она сумела сжать все мышцы своего мочевого пузыря, прежде чем произошло невероятное. Женщине было так больно, что она едва могла понять, что происходит. Всё, что она могла заметить, это то, что автор перевернул первые несколько страниц, а затем начал свою лекцию словами: «Глава первая: Весна».

Он начал читать, и Вайолет попыталась следовать за ним, не обращая внимания на внутренние панические атаки, которые она вызывала из-за боязни обмочиться в любой момент. Желание было настолько сильным, что простое скрещивание ног уже не помогало. Ей нужно было создать больше противодействия. С раскрытой книгой, небрежно прижатой к её промежности, она тайно переместила одну руку между своих бёдер, и пока молодой человек страстно читал, она крепко сжала пальцы на своей вагине.

&&

Вайолет всё ещё делала всё возможное, чтобы свести к минимуму нервную дрожь. Был риск, что кто-то в комнате заподозрит что-то подозрительное. Женщина время от времени поглядывала на людей, чтобы проверить, не смотрит ли кто-нибудь на неё. К счастью, не было тайных взглядов, направленных на отчаявшегося библиотекаря… потом случилось ещё одно маленькое недоразумение.

В момент отвлечения Вайолет на короткое мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и из неё вылился хороший поток мочи. Она почувствовала, как он течёт сквозь её пальцы на деревянный стул, но сразу же сумела остановить его. Это было болезненно, но она смогла сделать это, не издавая ни звука и не показывая явных признаков дискомфорта на лице. Когда произошла утечка, раздался тихий плеск. Кто-нибудь слышал?

&&

Она снова осторожно огляделась, заметив, что за ней наблюдает пожилая женщина. Она что-то видела?

Вайолет не могла сказать и поэтому отвлеклась от дамы.

Продолжение следует …

*009*2021-11-13 07:00

А хаос продолжается!

В этой части нет иллюстраций, потому что я не мог придумать что-то, что не выглядело бы так же, как предыдущие рисунки.

###

Она чувствовала, как её штаны впитывают лужу под её попой. Женщина надеялась, что он будет достаточно маленьким, чтобы никто не заметил. Кроме того, ей нужно было сосредоточиться на лекции, хотя всё, что она могла думать в тот момент, было: «Мне так чертовски надо пописить!»

Настал момент, когда голос автора остановился, и, когда библиотекарь посмотрела на него, он вежливо спросил её, может ли она продолжить. Вайолет кивнула и начала читать свою часть. Она понимала, что теперь любое малейшее отвлечение может легко закончиться катастрофой. Теперь женщина ещё сильнее прижимала всё друг к другу.

Всё шло гладко. Чтение вслух было полезным отвлечением. Её голос был спокоен, и её тело было под контролем. Только её болтающаяся нога тряслась во все стороны, впрочем, это никого не смущало. В какой-то момент ей пришлось перевернуть страницу. Одна рука уже была занята книгой, а другая всё ещё была зажата между её бёдер. Она вытащила его и перевернула бумагу… мокрыми пальцами.

Спустя более десяти минут она, наконец, остановилась. Её часть была выполнена успешно.

На лице Вайолет появилась искренняя улыбка. Она гордилась ею, но по мере того, как счастье увеличивалось, её тело снова предало её. Новый рывок, к счастью, не такой сильный, как первый, вырвался, пока всё ещё смотрели на неё.

Интуиция библиотекаря подсказывала ей посмотреть на чек, если всё в порядке, но это определённо выглядело бы подозрительно для публики. Она высоко подняла голову и сделала вид, что ничего не произошло. Её щёки, однако, покраснели, она была уверена, что кто-то что-то заметил. Её красное лицо было совершенно очевидно. К счастью, удача снова улыбнулась, и взгляды всех людей обратились к автору, произнёсшему те слова, которые Вайолет так дико хотела услышать. Он наклонился к начальнице Вайолет и спросил: «Вы не возражаете, если мы остановим чтение здесь и положим конец вечеру?»

«Конечно, нет!», — ответил босс, — «мы не хотим портить всем всю книгу!»

Зрители вежливо посмеялись, когда мужчина посмотрел на Вайолет и кивком головы сказал ей положить этому событию конец.

*010*2021-11-13 07:04

Она, конечно, уже знала, что сказать, и была счастлива, что наконец добралась до этой точки вечера. Труднее всего было уже не говорить, а встать, не позволяя людям увидеть мокрое пятно на её промежности или тот факт, что она была в агонии. Библиотекарь глубоко вздохнула и осторожно встала со стула. Её неловкая улыбка не показывала, насколько тяжёлым ощущался мочевой пузырь в её паху. Со скрещёнными ногами, слегка согнувшись и с книгой, стратегически расположенной перед её промежностью, она всё ещё могла казаться очаровательной, произнося свои последние слова. Вайолет говорила быстро, с одной стороны, потому что она, конечно, торопилась, а с другой стороны, она также чувствовала, как моча постоянно капала из её влагалища на протяжении всей речи. Капли текли по её ногам, и женщина всё больше и больше беспокоилась, что в конечном итоге она обмочится на глазах у всех, включая, очевидно, её босса. Гости были спокойны, никто, казалось, ничего не замечал.

«Спасибо и спокойной ночи!»

Последние слова были сказаны, и Вайолет уже была готова уйти, когда публика неожиданно начала аплодировать. Она не могла уйти сейчас, это было бы грубо. Так что она стояла там вместе с двумя другими и нервно улыбалась, в то время как книга всё ещё закрывала критическую часть, из которой продолжали вытекать капли мочи. Что ещё хуже, Вайолет стала свидетельницей того, как один из зрителей преждевременно покинул группу и направился в туалет.

«Не смей, чёрт возьми!» — подумала она, глядя вслед женщине.

Аплодисменты медленно стихли. У Вайолет появился шанс, наконец, отойти от всей этой суеты. Кто-то, должно быть, заметил, как она нервно побежала в туалет, но ей было уже всё равно. Вайолет подошла к двери туалета с протекающей писькой, и, как и ожидалось, она была заперта.

Всё, что она могла слышать, это поток женщины внутри, которая тоже казалась довольно полной. Слышимые всплески сделали Вайолет слабой, из-за чего она снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Из неё вырвалась самая большая струйка за ночь, частично намочив её тёмно-синие штаны. Моча текла сквозь ткань и капала на пол. Испугавшись, она застонала и зажала обе руки между ног, чтобы остановить поток. К счастью, дверь в в*нную была спрятана за углом библиотеки, так что никто не мог мельком увидеть её изуродованное тело.

«Не могли бы вы поторопиться?», — спросила она женщину на грани слёз.

«Я пытаюсь!» — закричала она в ответ. «Мне тоже нужно было уйти!»

Бедная библиотекарша изо всех сил сдерживала поток, как вдруг услышала голос своей начальницы, зовущий: «Вайолет?!»

Он искал её. Что ей теперь делать? Подойти к нему или подождать, пока женщина, которая, казалось, и не собиралась останавливаться в ближайшее время, выйдет?

«Виолетта!» — услышала она ещё раз.

«Чёрт возьми!» — сердито пробормотала Вайолет.

Из последних сил она потащилась обратно ко всем остальным.

«Вот она!», — сказал её босс с самой широкой улыбкой на лице в окружении автора и других людей, которые, вероятно, были его родителями. Вайолет заставила себя улыбнуться в ответ, подойдя к ним.

«Большое спасибо за то, что сопровождали нас весь вечер. Мне очень понравилось слушать, как вы читаете… столько эмоций!», — сказала мама автора.

«Спасибо!» — ответила Вайолет умирающим голосом.

Продолжение следует …

*011*2021-11-19 18:38

Бедный библиотекарь ёрзал, слегка перепрыгивая с ноги на ногу. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться, что теперь изо всех сил пыталась сохранять самообладание.

«Виолетта — душа этой библиотеки…» — с гордостью начал рассказывать босс.

Мать, однако, не слушала, так как казалось, что она единственная заметила дискомфорт Вайолет. Она положила руку ей на плечо и обеспокоенно спросила: «Ты в порядке, дорогой?»

В этот момент для Вайолет не имело смысла больше держать свою ситуацию в секрете, это стало слишком очевидным, и поэтому, с последним вздохом, который у неё был внутри, Вайолет ответила: «Мне очень жаль. Мне срочно нужен туалет!»

&&

«О нет, бедняжка!» — прошептала мать, которая теперь явно беспокоилась за неё. Библиотекарь посмотрел на даму слезящимися глазами и, не заметив толком, её мочевой пузырь внезапно отказался. Её штаны быстро становились всё темнее и темнее. Звук первых брызг, падающих на землю, пронзил голоса почти всех, кто был рядом с ней.

Вайолет начала паниковать, когда поняла, что мочится в штаны на полу библиотеки на виду у всех гостей.

&&

«О, нет! О нет, О НЕТ! … Мне так жаль, что я не могу…”

Ведомая паникой и отчаянием, она убежала от всех и бросилась к входу, расстёгивая при этом штаны. Её поток мочи набирал силу, у Вайолет больше не было шансов его остановить. Она оставляла за собой след из капель и луж, когда выбегала из библиотеки.

&&

Снаружи она стянула свои мокрые штаны, отчего люди в библиотеке увидели её голую, сладострастную попу.

&&

Насильно выплёвывая свои кишки, она присела на корточки на тротуаре, чтобы, наконец, дать волю своим золотым жидкостям.

Мучительная боль быстро сменилась сильным облегчением.

Мощные брызги на кирпичный пол вместе с шипящими звуками дымящейся мочи Вайолет эхом отдавались в ночи и по пустынной улице.

&&

Внутри многие люди были сбиты с толку тем, что они видели прямо перед своими глазами. Стоны Вайолет были слышны даже за закрытыми дверями.

Женщина по другую сторону стеклянного входа на мгновение проигнорировала своё окружение и была просто счастлива, что не устроила такой огромный беспорядок в библиотеке.

Она пис*ла и пис*ла, когда холодный ветерок раздувал её сильный поток мочи, одновременно поглаживая голую кожу её ягодиц и влагалища.

&&

Вайолет должна была чувствовать себя виноватой и смущённой из-за всего этого, и так оно и было, но в чём она не хотела признаваться себе, так это в том, насколько волнующим было ощущение мочи в таких обстоятельствах. Запретность этого делала это таким захватывающим, и люди позади, недоверчиво уставившиеся на её обнажённую кожу, были настоящим приключением.

Тем не менее, когда последняя капля мочи выплеснулась в лужу, Вайолет почувствовала себя настолько униженной всей этой ситуацией, что у неё больше не хватило смелости вернуться внутрь и извиниться перед всеми.

Вместо этого она быстро оделась. Со слезами стыда она заглянула внутрь и на потрясённые лица всех присутствующих всхлипнула: «Простите!» — затем она убежала, неуверенная, слышали ли они её через дверь.

Позже той же ночью ей позвонил её босс, который переживал всевозможные эмоции. От разочарования к гневу, а затем к отвращению и, наконец, к смущению. Женщина изо всех сил старалась защищаться и извиняться за случившееся. Но всё это было зря. Вайолет уволили в ту же ночь.

Смущающая причина её увольнения — это то, что Вайолет, вероятно, будет хранить в секрете от всех, включая свою семью, до конца своих дней.

Однако в этой трагической истории есть и положительная сторона: Вайолет, возможно, и потеряла работу, но, с другой стороны, она обрела новый маленький, возбуждающе грязный интерес, который, вероятно, принесёт ей несколько радостных часов в эти трудные времена, с которыми ей предстоит столкнуться. .

_____

Вот и всё! Спасибо всем за то, что остались до конца. Извиняюсь за не качество последних рисунков. Я был очень занят на этой неделе и буду занят до декабря, поэтому я хотел закончить это, прежде чем у меня больше не будет времени. Надеюсь, вы не против ??

*015*2021-11-22 13:16

{{4 часа назад, gldenwetgoose сказал:

Я очень надеюсь, что мы получим дальнейшие новости об исследовании Вайолет её нового серебряного (или золотого?) результата.

Хотелось бы увидеть и услышать больше о её подвигах.

}}

На самом деле я не собирался продолжать историю Вайолет, но я мог бы попытаться кое-что придумать.

