Взрывная ночь [Содержит Мессинг]

Автор: ~Сканки Никки~ [x]

*000*2019-01-02 20:09

Была середина ночи, Дженни спала мёртвым сном в своей тёплой постели, уставшая после дня вечеринок и еды. Однако пища, которую она ела, не согласовывалась с её желудком.

Дженни лежала на спине в постели, всё ещё в узких джинсах и чёрном топе. Она слишком устала, чтобы даже потрудиться переодеться.

Дженни слегка поёрзала на месте, когда в её животе заурчало. Дженни, хотя и спала, должна была воспользоваться в*нной.

В её животе снова заурчало, заставив Дженни извиваться, прежде чем из её задней части раздался быстрый шипящий пердёж. Это будет последний настоящий пердун, который ускользнёт от неё, прежде чем нагрянет опасность.

Желудок Дженни заурчал, из-за чего Дженни медленно проснулась. Она положила руку на живот, когда почувствовала, что что-то выходит из её задней части.

«Оооо.. Мне нужно пукнуть…» — предположила Дженни очень сонным голосом. Она оторвала свою попу от его щеки и толкнула.

Предполагая, что это был пердёж, когда она толкнула, Дженни испытала шок. Она почувствовала, как чистая жидкая кашица быстро вытекает в место её трусиков, прежде чем сжать попу, скуля при этом.

«О нет…» Дженни тихо закричала, когда её кишечник заурчал. У Дженни был сильный понос из-за еды, которую она ела на вечеринке. Она заскулила, лёжа там.

Дженни была довольно ленивым человеком. Такая ленивая, что иногда, когда ей нужно было покакать, она не вставала и просто выпускала её в штаны. Возможно, Дженни втайне любила какать в штаны.

Дженни снова вздрогнула, когда из глубины её кишечника донёсся ещё один урчание.

«Уф… я не хочу вставать…» решила Дженни. Она решила снова заснуть и разобраться с этим завтра.

Дженни уложила её, но обратно, немного диареи слегка распространилось по её ягодицам, когда она закрыла глаза. Через 10 минут Дженни снова уснула.

На этот раз её тело выберет за неё, а не разбудит. Через 30 минут её кишечник достиг своей вместимости. Её зад раскрылся против её спящей воли, когда чистый кашицеобразный понос вырвался из её попы и попал в место её слегка испачканных трусиков.

Её тело начало толкаться, когда поток диареи чрезвычайно ускорился, издав отвратительный хлюпающий звук, когда её штаны наполнились диареей. На месте её джинсов начала расти выпуклость, они начали окрашиваться в коричневый цвет, диарея распространилась во всех направлениях.

Прошло совсем немного времени, прежде чем её диарея начала вытекать из отверстий для ног в трусиках и в штанины узких джинсов. Они вылезли наружу, когда из-за её спины вырвался противный плуорч.

Когда всё закончилось, её штаны были мокрыми и коричневыми от диареи. Ни одно пятно на её ягодицах не было чистым, а кровать была покрыта слегка коричневыми пятнами. У Дженни во сне случился сильный приступ диареи.

Дженни продолжала спать всю ночь в испачканных штанах, только утром узнав о происшествии.

*002*2019-01-05 00:20

{{02.01.2019 в 15:20 Алекс Оксфорд сказал:

Я люблю это человек! Я могу только представить, о чём она мечтала, когда делала поступок

}}

Рад что вам понравилось! ^-^

