Девушки у бассейна — часть 6/6

Автор: Билл Тейн

*000*2020-12-11 06:25

Это шестая часть, заключительная, серии про девушек в бассейне. Если вы не читали предыдущие главы, вы можете найти их по ссылкам ниже:

Часть 1: $/16955-the-pool-girls-part-16/

Часть 2: $/16965-the-pool-girls-part-26/

Часть 3: $/17001-the-pool-girls-part-36/

Часть 4: $/17069-the-pool-girls-part-46/

Часть 5: $/17146-the-pool-girls-part-56/

Эта и предыдущие главы посвящены мужскому и женскому мочеиспусканию, в первую очередь предназначены для людей, которых привлекают женщины, и включают в себя секс и сексуальное мочеиспускание. (Извините, что забыл об отказе от ответственности в предыдущих главах, возможно, модератор может отредактировать их, чтобы добавить, если это необходимо.)

Ещё один рабочий день был завершён, и я вывалил охапку игрушек для бассейна и приспособлений для плавания в один из мусорных баков. Сегодня меня назначили на уборку, и я был один в кладовой и, скорее всего, в бассейне в целом. Смотав разделители дорожек, вытерев скамейки и собрав все разные предметы на террасе у бассейна, мне теперь оставалось только рассортировать всё это по нужным полкам. Покопавшись в мусорном ведре, я поискал тонущие резиновые кольца, чтобы надеть их на крючок.

Часы, которые я провёл в бассейне ранее, догоняли меня, пока я продолжала выполнять свои задачи, растущий вес в моём мочевом пузыре становился всё более обременительным. Привыкнув к тому, как работает персонал бассейна, я не чувствовал стыда, выуживая свой член из шорт и небрежно поливая полку с ластами передо мной.

— Долгий день, да? — сказал голос, напугавший меня настолько, что я оборвал поток. Я дёрнула головой в сторону, увидев Пейдж, стоящую в дверях. Она ухмыльнулась: «Продолжай, я не против. Мы все сделали то же самое».

К сожалению, моё тело делало невозможным выполнение её просьбы, так как я напрягся под взглядом Пейдж. — Знаешь, я думаю, что на данный момент я закончил. Что ты здесь делаешь? — сказал я, встряхнувшись.

Пейдж вошла в комнату. «Вчера я видел тебя с Джессикой. Похоже, ей было очень весело… Ты не думаешь, что это было немного эгоистично с её стороны, получать все удовольствия и ничего не отдавать взамен? Эй? Мне было жаль тебя. , так грубо со стороны наших сотрудников, чтобы использовать в своих интересах нового сотрудника, как это». Пейдж была сейчас рядом со мной, её рука лежала на моём запястье, не давая мне засунуть член обратно в плавки. Её глаза были прикованы к моим, когда она говорила: «Почему бы мне не помочь компенсировать это. Чёрт, мы помогали друг другу в прошлом, мы хороши в этом. Сегодня никого нет, только ты и я».

Я сглотнула, ком в горле, пытаясь сообразить, что ответить. Говорила ли Пейдж о том, о чём, как я думал, она говорила? «Ах, да, конечно, не стесняйтесь», — сказал я.

Рука Пейдж отпустила мою руку, её пальцы сжимали мой член, пока она скользила рукой вниз по стволу к головке. Её пальцы скользнули по кончику, стряхивая последнюю каплю моей мочи. Поднеся руку ко рту, её глаза заблестели, когда язык очистил пальцы. «Боже, я так хочу пить..». простонала она. «Но, похоже, вы пока не можете мне помочь. Думаю, мне придётся это изменить».

Подойдя ближе ко мне, Пейдж наклонилась ко мне, её тело прижалось к моей обнажённой груди, её ноги сели на мои. Её голос был хриплым, когда она прошептала мне на ухо: «Я хотела тебя с того дня, как встретила тебя. Возьми меня, сделай меня своей. Я всегда буду твоей маленькой шлюхой». Пока она говорила, я почувствовал тепло на своём бедре, моча, струящаяся через купальник Пейдж, стекала по моей ноге. Она прижалась ко мне, теря свою письку о моё бедро, продолжая справлять нужду.

Я повернулся, позволяя моему члену скользнуть между её ног, упираясь в мокрую ткань, прикрывающую её женственность. Ощущение её мочи, стекающей по моему члену, было ошеломляющим, ошеломляющим. Движимая животными инстинктами, я грубо стянула её купальник и вошла в Пейдж. Она задохнулась, её поток остановился, когда я вошёл в неё, её влагалище изо всех сил пыталось расшириться, чтобы вместить мой пульсирующий член. Я быстро вырвался, предоставив ей короткую передышку, прежде чем снова резко войти в неё, вызвав ещё один вскрик боли с оттенком удовольствия. Я повторял это снова и снова, чувствуя, как Пейдж постепенно расслабляется и позволяет мне проникнуть глубже с каждым толчком. Её звуки превратились в медленные стоны, когда мы обнимали друг друга, трахаясь на месте.

Внезапно я увидел движение, дверь в аппаратную открылась. В одно мгновение я развернул Пейдж и потащил её за собой за одну из полок в глубине, дав нам некоторое укрытие и тень.

Выглянув из-за двух баков, я увидел, как Джессика вошла в комнату. Она больше не была в купальнике, теперь она переоделась в синие короткие шорты и жёлтую майку, которые эффектно демонстрировали её миниатюрную фигуру. Даже не удосужившись оглядеться, она направилась прямо к своему шкафчику, открыла его и взяла кое-какие бумаги, бормоча себе под нос что-то про табели успеваемости и «чёртова менеджера». Когда Джессика собиралась уйти, я почувствовал, как Пейдж рядом со мной начала расслабляться, но снова напряглась, когда Джессика резко остановилась и повернулась, не дойдя до двери.

Но она нас не заметила. Вместо этого внимание Джессики было приковано к самой себе, когда она присела на корточки и оттянула штанину шорт в сторону. Гладкая, бледная кожа её письки практически сияла даже в тусклом свете кладовой. Мгновение мы все просто ждали в тишине, Джессика смотрела куда-то в пространство, её глаза не были сосредоточены ни на чём конкретном. Но мой взгляд так и остался прикован к её тонкой щели. Чего бы я только не отдал, чтобы она лежала в моей постели, мои руки широко раздвигали её ноги, мой язык дразнил мягкие изгибы между ними… Я чувствовал трение на своём члене, когда он прижимался к Пейдж, отчаянно пульсируя в поисках внимания. .

Наконец тишина была нарушена, воздух прорезал шипение, за которым последовала какофония плескания и грохота. Моча Джессики выплеснулась грязным, вращающимся потоком, беспрепятственно опорожняя её мочевой пузырь. Стоять позади Пейдж и смотреть, как эта сцена разворачивается передо мной, было уже слишком. Держа Пейдж за бёдра, я поднял свой член между её ног, скользя стержнем вверх и вниз по её губам, покрывая себя её смазкой, прежде чем снова мягко войти в неё.

Всё ещё наблюдая мощное облегчение Джессики, я медленно трахал Пейдж, мы оба прерывисто дышали, задерживая дыхание и тихонько вздыхая, пытаясь остаться незамеченными. По мере того, как лужица Джессики росла, и она не показывала никаких признаков замедления, я обнаружил, что теряю контроль, мои руки сжимают Пейдж, когда я трахаю её сильнее, безжалостно используя её, даже когда она сдерживает стоны.

Я едва заметил, как Джессика встала, поправила шорты и ушла. Огромная лужа заполнила середину комнаты, медленно расширяясь ещё дальше. С тем самообладанием, которое у меня всё ещё было, я вырвался из Пейдж и провёл её с собой к луже.

— Встань на руки и колени, — сказал я.

Пейдж ухмыльнулась. «Бля, ты грязный. Мне это нравится». Она, не теряя времени, встала на землю, не обращая внимания на мочу Джессики на её руки, ноги и колени, когда она приняла собачью позу. Поверхность лужи покрылась рябью, когда я встал на колени позади Пейдж и двинулся вперёд, чтобы снова взять её. Не теряя времени, я вошла в Пейдж, проникая глубже, чем когда-либо прежде. «Ах! Боже», — закричала Пейдж, слегка подавшись вперёд под напором.

Потерявшись в удовольствии от влагалища Пейдж, я долбил её сильнее, чем когда-либо раньше, и никто из нас не сдерживался, пока мы агрессивно занимались любовью. «Пейдж, я сейчас кончу», — сказал я, наклоняясь над её спиной, чтобы услышать мой запыхавшийся голос. Пейдж наклонила голову, чтобы посмотреть мне в глаза. Её лицо было расслаблено в экстазе, но во взгляде, когда она говорила, отражалась пламенная напряжённость. «Кончи в меня. Заставь меня трахаться!» Пейдж скользнула вперёд, её руки потеряли сцепление с мокрой плиткой. Её грудь и живот упали на пол, мгновенно промокнув купальник.

Я был слишком близок к освобождению, слишком охвачен страстью. Упав с Пейдж, я лёг на неё сверху, прижимая её к земле. Пейдж извивалась подо мной: «Бля, да, о боже, так фа-а-а-ААА!» Мы собрались вместе, наши мышцы напряглись одновременно, наши ноги тряслись от последнего усилия. Мои чувства остановились, время остановилось, на мгновение я погрузился в мир неземных удовольствий.

Я вернулся в реальность и обнаружил, что стою на коленях между ног Пейдж, а она всё ещё лежит в моче Джессики и нежно трётся грудью об пол, издавая тихие стоны удовольствия. Из влагалища Пейдж вытекала струйка спермы, медленно уплывая в лужу внизу. Пока я смотрел, из её письки в лужу бежала ещё одна струйка, медленная струйка мочи, которая могла быть только от полного расслабления. Я вспомнил о своём прерванном облегчении, но, похоже, мой туалет всё ещё купался в её посторгазмическом блаженстве. Лёжа рядом с ней, я улыбнулся. Я мог подождать.

*002*2020-12-13 20:04

{{11.12.2020 в 13:39, wetwulf сказал:

Очень горячее завершение удивительной серии. Надеюсь, у вас есть планы вернуться к этим персонажам в других историях. Вы талантливый пис*тель, и я хотел бы узнать больше о некоторых из этих девушек.

}}

Спасибо Ветвульф. Когда я работал над этой серией, я начал находить перспективу немного ограничивающей — я определённо подумал бы о том, чтобы вернуться, чтобы рассказывать истории об этих персонажах с точки зрения женщин.

