Лыжная поездка 2: Утро в общежитии

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2020-09-26 12:48

Привет всем, это продолжение моего рассказа начала этого года о группе студентов, проживающих в лыжном общежитии. (Помните, когда мы ходили куда-то?). Первая часть истории здесь

. Как и первый, он содержит развратное мочеиспускание в помещении, некоторый сексуальный контент и элементы вандализма мочи (хотя ничего чрезмерно злонамеренного).

###

Джо проснулась рано в их первое утро в лыжном хостеле. Слабое утреннее солнце светило сквозь рваную занавеску. Комната была наполнена храпом соседей по комнате и, надо сказать, каким-то мускусным запахом. Использование, которым семь отдыхающих студентов постелили ковёр в комнате прошлой ночью, оставило свой след.

Раздались приглушённые звуки, когда двое других студентов зашевелились. Хелен и Хлоя делили нижнюю койку напротив Джо, обе втискивались в тесное пространство. Теперь они сели, зевая и потягиваясь. Хелен была невысокой, светловолосой и спортивной, спала в боксёрах и майке; Хлоя была немного выше, худощавой и брюнеткой, одетой в пижаму из «Властелина колец». Они осмотрели комнату, видимо, проверяя, не спит ли кто-нибудь ещё.

Глаза Джо были полуоткрыты, и обе девушки наверняка это видели; но, возможно, нет, потому что они начали меняться. Джо слишком поздно сообразила, что делают девочки, и как только Хлоя натянула рубашку через голову, было слишком поздно прерывать её. Кроме того… Джо знала Хлою несколько лет по батутному клубу, и ей всегда было любопытно, как она выглядит под этой униформой…

Хелен быстро разделась до одной кожи. Она склонилась над ящиками у своей кровати, чтобы найти что-нибудь, чтобы надеть, сверкая бледным задом к небу, когда она это делала, но она, казалось, колебалась. Она снова выпрямилась, встала, расставив ноги чуть шире, чем обычно, и сосредоточилась. Секундой позже из её голой промежности хлынул поток мочи, сначала мягко, а затем с большим напором, когда она надавила сильнее. Комнату заполнил приглушённый стук.

Хлоя удивлённо огляделась и хихикнула, увидев, что делает Хелен. К этому моменту Хлоя также была обнажена, с выставленной напоказ дерзкой и милой парой сисек. Она что-то прошептала Хелен, затем присела рядом с ней. С этого ракурса Джо не могла видеть её поток, но могла слышать его и видеть лужу, растекающуюся по тонкому ковру под ней.

Две девушки закончили, обе хихикая, и начали одеваться. Вскоре они выскользнули из комнаты, вероятно, в поисках раннего завтрака.

Джо был очень возбуждён к этому моменту. Их руки опустились под пижамы, чтобы решить проблему, тайком потирая туда-сюда, пытаясь сохранять тишину в общей комнате.

Звук открывающейся и закрывающейся двери, казалось, беспокоил некоторых других соседей по комнате. Несколько человек шевелились и стонали.

Через пару минут после того, как девочки ушли, Джо потревожили скрипы с койки наверху, а затем плеск. Струйки жидкости стекали по стене рядом с кроватью. На койке выше Келли решила, что давление в её мочевом пузыре не стоит того, чтобы оставить тепло и комфорт её кровати, и что в крайнем случае щель между кроватью и стеной может быть хорошим компромиссом. Джо быстро стянула их одеяла с нижней койки от стены, а затем увидела, как ручейки мочи Келли стекают по окрашенной поверхности и исчезают в пространстве под кроватью. Почему-то это только больше возбудило Джо.

В другом конце комнаты Стив подтягивался в постели и зевал. «Боже, здесь воняет», — крикнул он в комнату. Он вытянул одну ногу из кровати и ощупал пол. — Ковёр тоже всё ещё мокрый, гадость.

— Всё это было твоей идеей, придурок, — сказала Николь, наклоняясь со своей верхней койки к нему лицом. — Не говори, что ты сейчас струсишь.

— Конечно нет, — сказал Стив. — Я просто говорю, что это отвратительно.

Он поднялся на ноги и потянулся. На койке над ним Уилл тоже не спал. Он не говорил, но кровать скрипела, когда он двигался под одеялом — из-за случайного ворчания движение было скорее ворочающимся, чем вертящимся.

— Надень джинсы, Стив, — пожаловалась Николь. «Мы не хотим видеть твою утреннюю славу».

Это правда, что боксёры Стива мало прикрывали его анатомию, которая напрягала эластичный пояс.

«Я всегда так просыпаюсь», — сказал Стив. «Показывает, что я здоров. Мне нечего скрывать».

С этими словами он стянул свои боксёры и выпустил свой член. Оно подпрыгнуло вверх. Он повернулся лицом к койке под Николь, на которой никто не спал, и помочился без помощи рук. Он беспорядочно разбрызгивался по покрывалу, подушке и стене позади, снова пропитывая всё, что частично высохло за ночь. Стив смеялся.

— Отвратительно, — сказала Николь, хотя внимательно наблюдала.

— Ты не представляешь, каково это — мочиться на утренний лес, — сказал Стив. «Пытаюсь направиться к маленькому унитазу — наклоняясь, пытаясь направить его вниз — кровати намного лучше, я могу просто стоять здесь и пускать его туда, куда он хочет!»

«Половина парней, с которыми я встречалась, использовали это как предлог, чтобы помочиться в душе», — сказала Николь.

— А, ну, я не принимаю душ по утрам, — сказал Стив, когда его поток иссяк. «Если я крепкий рок, я обычно просто писаю в раковину».

Он вытряхнулся и отшвырнул свои боксёры в сторону, затем подошёл к чемодану и начал доставать одежду, чтобы надеть её.

«Эй, Стив, посмотри сюда», — сказала Николь. Она откинула одеяло в сторону. Казалось, она спала в футболке и только в ней. Она переместилась на край своей койки и легла на спину, её ноги торчали в воздух, её подстриженная промежность была на уровне глаз.

— Что, ты только что показал мне свою муфту? — спросил Стив. — Мы всё это видели уже вчера.

— Дай мне секунду, — сказала Николь. Она вдохнула, и на выдохе начала течь её моча. Он брызнул вперёд и вниз, не столько потоком, сколько дождём. Дополнительная высота означала, что он падал с силой, и звук был громким, когда капли стучали по покрытому ковром полу. Уилл, Джо и Келли повернулись, чтобы посмотреть на звук. Стив поспешно отступил на шаг и убрал чемодан с пути летящих к нему капель.

Николь мочилась добрых тридцать секунд. К тому времени, как она закончила, на полу внизу растеклась огромная лужа. Она вытерлась насухо уголком одеяла, затем спустилась по лестнице, изящно перепрыгнув через лужу на более сухой участок ковра.

— Ого, Николь, — сказал Уилл, садясь на койку напротив неё.

— О, ты с нами, Уилл? — сказал Стив. — Закончил дрочить там?

«Я только что пришёл в пижаме и посмотрел это», — сказал Уилл. Джо этого не говорила, но то же самое относилось и к ним.

«Фу, слишком много информации, спасибо», — сказала Николь, хотя выглядела довольной. — Надеюсь, ты примешь душ.

«Интересно, придут ли они проверять комнату днём», — сказал Уилл, слезая с кровати.

— Чёрт, надеюсь, что нет, — сказал Стив.

«Это не похоже на то место, куда кто-то пошлёт убирать комнату, не так ли?» — сказала Николь. — Я думаю, у нас всё будет хорошо, если мы закроемся.

Уилл пожал плечами и стянул пижаму. — В любом случае слишком поздно что-то делать с этим, — сказал он, поворачиваясь, чтобы помочиться на стену. — Вы двое пойдёте завтракать через минуту?

Комната постепенно пустела, студенты оживлённо рассказывали о первом дне своего путешествия. Джо ушёл последним. Прежде чем запереться, они осмотрели все лужи, которые семь человек оставили за одну ночь. После такой целой недели комната будет полностью разгромлена. Но Уилл был прав, хотя Джо, когда они спустили свои пижамы и опорожняли утренний мочевой пузырь на пол. В любом случае, было слишком поздно что-то с этим делать.

