Влажные времена в ночном клубе Freedom

Автор: MidoriLemonade85 [x]

*000*2021-01-23 06:46

Содержит мочеиспускание мужчины/женщины, мочеиспускание мужчины/женщины, золотой дождь, групповой секс, мокрый секс, самоудовлетворение и мочеиспускание на ковре.

Как репортёр музыкального журнала, одной из моих обязанностей является обзор самых уникальных мест в городе, где можно послушать живую музыку. Я слышал о новом ночном клубе под названием «Свобода», где, по-видимому, члены клуба могли делать всё, что хотели, чтобы следовать своим желаниям, до тех пор, пока никто не пострадал. Я слышал, что плата за вход была высокой, но она должна была покрыть высокие расходы на уборку и содержание этого необычного клуба. О гостеприимстве, открытости и щедрости владельца ходили легенды, поэтому мне очень хотелось узнать больше.

Я начал ночь, выпив пару очень больших чашек кофе в соседнем кафе, чтобы получить достаточно энергии, чтобы пережить ночь. К тому времени, когда я прибыл в клуб, я умирал от жажды, но я хотел успеть на встречу с менеджером клуба. У меня упало сердце, когда я увидел длинную очередь у двери, но тут вышибала заметил мой пропуск для прессы и проводил меня вверх по лестнице. Я начал спрашивать его, где туалеты, но он только крякнул, чтобы я направился в бар.

Поднимаясь по тёмно-синей ковровой лестнице, я заметил, что они были слегка влажными, и, подняв глаза, увидел двух молодых хихикающих женщин, сидящих наверху, широко раздвинув ноги и разбрызгивая свою мочу по лестнице. Ну, подумал я, есть что-то такое, чего не каждый день увидишь. Я поспешил к бару, где менеджер Энцо ждал, чтобы поприветствовать меня.

«Добро пожаловать, подвиньте барный стул, я Энцо!» — сказал он тепло. Он поманил великолепного бармена к себе. — Джакс, принеси этой милой даме коктейль, ладно?

— Приятно познакомиться, Энцо, — ответил я. «Большое спасибо, что согласились показать мне окрестности. Гм… прежде чем мы начнём, я должен спросить вас, где туалеты…!

Я посмотрел вниз и понял, что мой мочевой пузырь больше не может вмещать жидкости. Влага стекала по штанинам моих блестящих чёрных брюк и серебряных туфель на высоких каблуках и хлынула на белый кафельный пол. Я почувствовал облегчение, хотя и несколько смущённый. Я начал извиняться перед Энцо.

— О, дорогой, не надо. Вы можете расслабиться и делать всё, что вам нравится здесь; это безопасное место. Я нанял лучших уборщиков в городе. Это место для того, чтобы люди могли повеселиться, забыть обо всём и послушать музыку. Это место свободы и свободной любви. Я считаю всех присутствующих здесь своей семьёй, поэтому единственное правило — никого не обижать. Если я увижу какое-либо насилие, я попрошу Бруно немедленно вытащить их из клуба.

Джакс протянул мне коктейль, который больше походил на миску с золотыми рыбками на подставке для тортов. Выпивка была огромной.

«Ну, не волнуйтесь, это в основном просто сок и лимонад с небольшим количеством водки, но это помогает людям расслабиться, знаете ли», — успокаивающе сказал Энцо. Я знал, что если я продолжу пить это, то буду мочиться всю ночь напролёт. Может быть, именно это имел в виду Энцо, когда сказал «расслабиться?». Что это был за клуб?

Я огляделся. Внизу была сцена с танцполом, выложенным красочной плиткой. Вокруг клуба стояли высокие столы с барными стульями и бильярдный стол. Уборщица уже налетела, чтобы протереть плитку под моим барным стулом. Тем временем другой парень пис*л на спину девушки, которая заказывала выпивку у Джакса. Один парень болтал с девушкой в ??баре, его член небрежно свисал из штанов, пока он медленно тёр его. Она смотрела на него и касалась его другой руки на барной стойке, в то время как её груди касался другой парень, который целовал её шею.

Я всё ещё хотел проверить туалеты, чтобы привести себя в порядок хотя бы.

«О, я покажу вам, но большинство людей просто бросают сюда свою мокрую одежду», — сказал он, указывая на небольшую кучу одежды рядом с танцполом. Я снял мокрые штаны, чтобы положить их поверх кучи, и почти сразу парень, стоящий рядом с танцполом, помочился на кучу одежды. Мой шокированный вид позабавил Энцо, и он рассмеялся, сказав, что его уже ничего не удивляет.

Мы направились в туалеты, и он предупредил меня, чтобы я смотрела под ноги и не поскользнулась. Один парень мочился на зеркало и краны на раковине, пока причёсывался. Другая девушка наносила макияж, и её моча стекала по её ногам в чулках под короткой серебристой юбкой в ??высокие розовые сапоги. Две девушки и парень пили гигантские коктейли и целовались в одной кабинке, в то время как в соседней кабинке парень радостно мочился на закрытую крышку унитаза и стену, оставляя на полу лужицу. Вошла одна девушка, села на столешницу, раздвинула ноги и начала играть со своей писькой.

— Как уборщицы здесь справляются? Я попросил.

«О, они ждут закрытия этой комнаты, потому что в ней постоянно что-то происходит», — воскликнул он, когда девушка на стойке громко кончила и выплеснула мочу на всю раковину, а счастливый писающий парень в кабинке начал тереть свой член.

Мы вернулись в клуб и заметили, что группа на сцене проводит саундчек. Возле сцены собирались люди, кто-то одетый, кто-то полуодетый (куча одежды возле танцпола становилась всё больше).

Вокалист решил помочиться перед сценой, а кучка поклонниц решила принять душ под его водопадом, постанывая от удовольствия. Затем они сняли свои мокрые топы и бросили их в кучу, демонстрируя свои блестящие груди, к которым они прикасались, танцуя под музыку.

Ближе к концу сета пара пьяных парней немного похулиганила и начала толкать друг друга, поэтому Энцо позвонил Бруно, который, не теряя времени, выгнал их из клуба. Хотя все остальные, похоже, прекрасно проводили время. Мне всегда хотелось помочиться во время просмотра живого выступления группы (вы знаете, как любили фанаты Битлз в 60-х, верно?), поэтому я вычеркнул это из своего списка желаний.

Над сценой тоже был балкон, и несколько игроков поднялись туда, чтобы помочиться на публику внизу. Как только группа закончила свой сет, люди собрались на танцполе, и ди-джей включил свою танцевальную музыку. На стене был огромный плазменный экран, показывающий порнографию. Люди танцевали и пили. Покачивая бёдрами, они мочились на танцпол. Некоторые люди мочились в джинсы. Один парень обрызгал своей мочой ковёр рядом с танцполом.

Я подошёл к девушке, которая полулежала на диване возле танцпола, с пальцем в письке. Она дала мне несколько комментариев о клубе для моей статьи, когда она небрежно играла сама с собой, и пока мы разговаривали, мимо прошёл парень и помочился ей в волосы. Она даже не взглянула на него. Она испытала оргазм, затем обоссала весь диван, вытираясь подушкой, затем, извинившись, направилась в бар за ещё одним коктейлем.

Некоторые люди играли в бильярд, но каждый раз, когда девушки наклонялись, чтобы сделать бросок, парни подходили сзади, чтобы погрузить в них свои члены. Когда они, ребята, садились ждать своего выстрела, девушки сосали их члены. Итак, игра в бильярд заняла несколько часов, и в конце ночи они забрались на бильярдный стол для группового секса. Я сидел на диване, делая заметки в своём журнале обзоров и наблюдая за весельем, и решил поссать на диван, на котором сидел, видя, что к этому времени у меня не было ни штанов, ни нижнего белья.

К концу ночи почти все перестали танцевать и трахались на танцполе. Кто парами, кто группами. Многие лежали на диванах. Куча мокрой одежды теперь была ростом с человека, и на неё постоянно мочились. Я не хотел обратно свои штаны. Энцо сказал мне, что одежду, оставленную в конце каждой ночи, стирают и отдают на благотворительность.

Но время приближалось к закрытию, поэтому Энцо призвал всех собрать свою одежду (если они всё ещё хотели её… многие были счастливы взять своё пальто из гардероба и просто надеть его на улицу!), И отправиться на ночь, так что он мог сделать последнюю уборку, почистить паром диваны и ковры и заставить работать индустриальные вентиляторы, чтобы подготовить клуб к ещё одной ночи веселья.

Энцо расслабился в баре, болтая с Джаксом. Он выпустил свою мочу в джинсы и произнёс тост за ещё одну успешную ночь в Freedom. Я поблагодарил их обоих за тур и ночь, которую я никогда не забуду. Джакс предложил мне последнюю частную экскурсию за своим баром, на что я согласился без промедления, так как всю ночь любовался его худощавым загорелым телом и хотел узнать его поближе. Он, не теряя времени, поднял меня на барную стойку, широко раздвинул мои ноги, перебирая мою письку, а затем помочился в неё с такой силой, что я сразу почувствовала, как мой клитор загудел. Когда я испытал оргазм, он трахнул меня сзади, пока Энцо тёр свой член, а затем засунул его мне в рот. Бруно пришёл, чтобы закончить свою смену, и, увидев нас троих за барной стойкой, перепрыгнул через неё и помочился на всех троих.

Теперь ожидается, что я выпью кофе с главным редактором, чтобы поделиться своим опытом и обсудить окончательный текст. Безусловно, это будет интересный разговор. У меня есть искушение сохранить это место в моём маленьком грязном секрете, но опять же, взять с собой главного редактора, чтобы увидеть это место самой, тоже может быть весело. Я мог бы даже разделить с ней Джакс, если ей повезёт…

*005*2021-01-26 05:42

Такие места должны где-то существовать… либо в публичном клубе, либо, возможно, в частной собственности.

Я нашёл это в новостях некоторое время назад. Ночной клуб, где люди трахаются на танцполе, парень в в*нной пьёт твою мочу и прочие гедонистические приключения.

%https://www.news.com.au/lifestyle/real-life/true-stories/inside-europes-most-exclusive-debaucherous-nightclub/news-story/a978e158719090b40e3a3c05100004f2

*007*2021-01-26 10:28

{{59 минут назад, pisslover94 сказал:

Я думаю, что они должны просто закрыть туалеты в клубе и позволить всем ходить куда хотят ??

}}

Где бы вы хотели поссать в первую очередь? Стены были бы хороши, я думаю. Вслед за ковром.

*010*2021-01-27 07:54

{{21 минуту назад, Полипипс сказал:

Я люблю пис*ть в моём любимом клубе. Хотя я должен быть осторожным, здесь темно, ковёр и я писаю почти везде, где мне нравится. Было бы неплохо иметь возможность говорить об этом более открыто, как в клубе Freedom.

}}

Должен признаться, я имел в виду вас, когда пис*л это, так что спасибо за вдохновение. ?? Раньше я ходил в готический клуб здесь много лет назад (ещё до того, как появились социальные сети!), Там было темно, и люди могли придумать что угодно, так что это тоже было моим вдохновением.

