История DBZ — Видел в банке

Автор: crashdriver [x] (-)

*000*2017-11-13 06:53

Это моя первая (завершённая) попытка написать рассказ на тему омо и мой первый фанфик по DBZ. Вдохновлённый моим личным хэдканноном, что Видель мочится ей в штаны в стрессовых/опасных ситуациях (что является основной причиной, по которой она носит чёрные шорты).

Небольшое упоминание о возне, но ничего явного.

«Я в положении», — прошептал Видель в рацию, прикреплённую к её уху. «Сколько в банке?»

После короткого шипения помех в линии раздался мужской голос. «Сообщения говорят о четырёх похитителях и восьми заложниках. Все на первом этаже, в главном вестибюле.

— Чем вооружены похитители?

«Похоже, они вооружены одним дробовиком, одной винтовкой, либо полуавтоматической, либо полностью автоматической, и двумя пистолетами».

«Верно. Теперь перейдём в вестибюль.

Сделав глубокий, успокаивающий вдох, Видель бесшумно выползла из кладовой, через которую она пробралась в банк, и направилась к главному вестибюлю. Вскоре она дошла до угла и услышала равномерный стук тяжёлых ботинок, шагающих по плитке, смешанный со слабым хныканьем и всхлипами, и её охватило сильное желание помочиться. Она поморщилась от внезапного, но не неожиданного переполнения мочевого пузыря. Стрессовые ситуации, особенно связанные с её работой в полиции, вызывали у неё потребность в мочеиспускании. Ей придётся быстро покончить с грабителями банков, если она хочет не писить в штаны. Опять таки.

Оказавшись на углу, она огляделась и быстро просканировала вестибюль, чтобы проверить местонахождение похитителей и заложников. Заложники стояли у дальней стены, стоя на коленях, заложив руки за голову. Двое похитителей, один из винтовок и пистолет, стояли перед заложниками и тихо переговаривались. Дробовик расхаживал по полу вестибюля на полпути между углом и заложниками, а второй пистолет был прислонён к стене всего в нескольких шагах от неё, лицом к заложникам и курил сигарету. Видель ненадолго сжал её бёдра вместе, борясь с усиливающимся желанием помочиться, а затем рванулся вперёд. Она бросилась вперёд и ударила Сигарету локтем в висок. Мужчина пошатнулся и с булькающим стоном рухнул на пол бессмысленной грудой.

Видель перешагнул через лежащего без сознания мужчину, ненадолго задержался, чтобы оттолкнуть пистолет, и бросился на грабителя банка с дробовиком. Она была в пятнадцати шагах от него, когда он повернулся и поднял своё оружие. Её мочевой пузырь судорожно сжался при виде зияющей черноты ствола пистолета, направленного на неё, и короткой струи почти обжигающе горячей мочи, промокшей её трусики. Она восстановила контроль до того, как было нанесено слишком много повреждений, и, продолжая бежать, упала на колени, чтобы скользить по гладкому кафельному полу. Оказавшись под дулом дробовика, она вскочила на ноги и толкнула оружие вверх, где оно безвредно выстрелило в потолок, и свободной рукой ударила мужчину в живот со всей силой, на которую была способна. Грабитель издал взрывной хрип, сжимая кулак Виделя, и его всё ещё дымящийся дробовик с грохотом упал на пол.

На другом конце вестибюля Видель увидел, как оба оставшихся грабителя направили на неё свои пистолеты, и инстинктивно пригнулся, чтобы избежать выстрела. Под шипением пуль над её головой струя свежей мочи пропитала её трусики и быстро растеклась по попе брюк. Благодаря исключительной силе воли Видель смогла восстановить контроль над своим мочевым пузырём через несколько секунд, затем схватила брошенный дробовик и бросила его в вооружённых людей. Как только пистолет выпал из её руки, Видель вскочила на ноги и бросилась за ним.

Винтовка вздрогнул от вращающегося дробовика и случайно ударил стволом своего оружия в лицо своего напарника. Владелец пистолета упал на колени, между его пальцев хлестала кровь, и он схватился за разбитый нос. Прежде чем Винтовка успела вернуть своё оружие, Видель на полной скорости ударила его плечом в грудь, сбив его с ног. От резкого удара её снасти ещё одна струя мочи попала в её и без того мокрые трусики. Видель перешагнул через Райфле, потерявшего сознание после падения, и нокаутировал последнего боевика сапогом в лоб.

«Лобби охраняется, похитители мертвы», — объявила Видель по рации. Она повернулась к заложникам.

Управляющий банком, слегка полноватый лысый мужчина, поднялся на ноги и подошёл к Виделю. Когда мужчина подошёл к ней, Видель заметил тёмное мокрое пятно, стекающее по левой штанине его светло-серых брюк. — Спасибо, что спасли нас, мисс Видел. Вы довольно ловко расправились с этими разбойниками.

Видель слегка покраснел от сердечной похвалы. «Это не проблема, сэр. Просто делаю всё, что в моих силах, чтобы помочь».

Двери вестибюля распахнулись, и внутрь ворвалась дюжина полицейских. Пара полицейских поспешила к каждому из бессознательных грабителей банка. Вскоре на них надели наручники и потащили прочь. Остальные четверо офицеров направились к заложникам.

Когда Видель помог темноволосой женщине и её маленькому сыну подняться на ноги, она почувствовала отчётливый запах. «Мэм, полиция покажет вам, где его можно привести в порядок».

«Это был не я! Я не какал в штаны!» – с вызовом сказал мальчишка. «Это была мама!»

Женщина яростно покраснела и опустила голову, неуклюже пробираясь мимо Виделя, пробормотав «Спасибо». Видель почувствовал укол сочувствия к женщине, отчётливо вспомнив стыд и неудобство, которые она испытывала в те несколько раз, когда пачкалась от страха.

Видель повернулся к молодой блондинке в синих джинсах и серой футболке. Её дыхание сбилось, и она почувствовала, как её сердце пропустило удар, когда Эраса заняла место блондинки в её воображении. Новое тепло начало накапливаться в нижней части её живота, а соски затвердели. Её ладони внезапно вспотели, а во рту пересохло. Подгоняемый полузабытыми эротическими мечтами и праздными фантазиями, Видель вдруг захотел поцеловать блондинку/Эразу. Она несколько раз сглотнула и облизнула губы. — Теперь ты можешь вставать. Ты в безопасности».

«Я не могу. Я не могу это удержать». Блондинка захныкала, её глаза цвета морской пены наполнились слезами. Под ней расцвела быстро расширяющаяся лужа, сопровождаемая слабым шипящим звуком.

— Она писает. Как только Видель осознала, что происходит, она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь освободился, вид беспомощно обмоченной блондинки оказался невыносимым. Ощущение жидкого тепла, омывающего её пах и стекающего вниз по бёдрам, смешивалось с облегчением давления в мочевом пузыре и усиливало её возбуждение, объединённое в почти оргазмическое удовольствие, которое сжигало любой намёк на стыд или смущение. Видель инстинктивно зажала руки между бёдрами, пытаясь остановить поток мочи. Прижатие её рук к промежности добавило достаточно трения, чтобы подтолкнуть Видель к лезвию ножа сексуальной разрядки.

Самый сильный оргазм, который когда-либо испытывал Видель, пронзил её тело. Видель откинула голову назад и зажмурила глаза, громко застонала и упала на колени. Она потеряла счёт тому, как долго она стояла на коленях, дрожа от экстаза, это могли быть секунды или часы. Когда её конечности наконец перестали трястись, Видель открыла глаза. Блондинка смотрела на неё, яростно краснея.

— Я тоже не мог удержаться. — прошептала Видель, чувствуя, как жар заливает её щёки. Она взглянула вниз и заметила, что они с блондинкой так много писили, что их лужицы слились и заросли сильнее. Осознание того, что она только что испытала оргазм перед совершенно незнакомым человеком, фантазируя о своей лучшей подруге, потрясло Видела, и её румянец усилился. Она вскочила на ноги и, избегая дальнейшего зрительного контакта с блондинкой, быстрым шагом направилась к выходу.

*003*2017-11-14 00:15

{{15 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Очень понравилось. Но вы не совсем уточнили, во что она была одета. Основываясь на записке вверху, я ПРЕДПОЛАГАЮ, что это её обтягивающие чёрные шорты, верно?

}}

Да, Видель была в своём обычном наряде, в комплекте с обтягивающими чёрными шортами. Мне даже не пришло в голову добавить описание, потому что это единственный способ, которым я когда-либо представлял её (кроме обнажённой или в подгузнике).

*005*2017-11-15 03:40

{{11 часов назад, Джеффри Мьютамер сказал:

Я читал эту историю, имея в виду её длинные волосы, так как я почти уверен, что она никогда не боролась с преступностью после стрижки, не выходя в костюме с Гоханом в роли Сайямана и Сайягирл, а также отсутствие Гохана и её фантазии об одном из её одноклассников. я думаю, что это было до того, как она встретила Гохана.

}}

Да, это была история до Гохана, и у Видель действительно длинные волосы. У меня есть слабый план расширить эту историю, возможно, вплоть до прибытия Гохана.

*007*2017-11-19 05:32

{{10 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я подумываю сделать кроссоверную историю с ней и тремя другими моими любимыми аниме-девушками, когда у меня будет такая возможность, ничего, если я упомяну ваш хедканон о том, как она часто мочила шорты во время борьбы с преступностью? (подумывает добавить момент, упомянув, что каждая из них обмочилась хотя бы раз до этого)

}}

Не проблема. Я чувствую, что это достаточно вероятный сценарий, и я не могу претендовать на единоличное право собственности на него.

