Джулиан Денуэ, часть 1: Добро пожаловать домой, сэр

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-04-30 18:09

Всем привет! Это новая история, возможно, новая многосерийная история. Это о фантазии, в основном, о том, чтобы быть богатым парнем, который может делать всё, что захочет. Так что просто предупреждение — всё по обоюдному согласию, но между персонажами существует большой дисбаланс сил, который может не всем прийтись по вкусу. История также содержит небрежное мочеиспускание, секс и эксгибиционизм.

###

Это был великолепный день в начале июня, и дом Конфейз и его территория красиво светились в дневном свете. Дорога, ведущая к дому, была чисто подметена, трава была свежескошена, цветы цвели, а листва деревьев сияла восхитительной зеленью. За парком вырисовывался ряд шотландских гор, жёлтых и лиловых с вереском. Сам дом выглядел, как всегда, с ухоженными плющами, растущими на стенах из красного кирпича, и эркерами, блестевшими на солнце.

Чёрный БМВ плавно остановился возле дома. Элегантно одетый шофёр вышел из машины и обошёл машину, чтобы открыть дверь своему хозяину.

Мастера звали Джулиан Деню. Ему было немного за тридцать, он был одет в клетчатую рубашку и дорогие джинсы. Он потянулся и улыбнулся, оглядывая свой дом.

Глаза Джулиана сканировали красивые сады, дом и очередь слуг, которые ждали снаружи, чтобы поприветствовать его. Его взгляд одобрительно задержался на одной или двух горничных, чьи летние мундиры дразняще развевались на ветру.

Из ряда слуг выступил вперёд Филипп, дворецкий и камердинер Джулиана, пока они находились в доме.

— Рад снова вас видеть, сэр, — сказал Филипп. — Надеюсь, ваше путешествие было комфортным?

«О, достаточно удобно. Сэм отлично справляется со своей работой, — сказал Джулиан, указывая на шофёра, чопорно стоявшего у машины. — Но ужасно долго сидеть на месте, не в силах размять ноги или справить нужду. Извините, я на секунду».

Сказав это, он повернулся лицом к машине, спиной к ряду слуг и помочился на дверцу машины. Его поток был чистым и мощным, что свидетельствовало о том, как долго он сдерживал его на протяжении всего путешествия. Капли мочи разбрызгивались по всей двери, заливая тонированное окно, а реки стекали на чёрный металл и капали на усыпанную гравием подъездную дорожку.

Шофёр и камердинер смотрели на это зрелище без каких-либо изменений в выражении лиц, как и шеренга горничных позади них. Ничего такого, чего они не видели раньше. Когда вы работали на семью Денуэ, вы знали, что влечёт за собой эта работа, и платили за неё солидно.

«Ах, мне это было нужно», — сказал Джулиан, застёгивая брюки и поворачиваясь лицом к Филиппу и остальным сотрудникам. «У меня не было возможности поссать с тех пор, как мы уехали из Эдинбурга. Как хорошо снова быть дома».

Сэм-шофёр протянул Джулиану носовой платок, чтобы тот вытер им руки.

Джулиан направился к дому, улыбаясь проходившей мимо шеренге слуг и подмигивая одной или двум своим любимым девушкам. Джулиан был младшим в семье Денуэ и единственным, кто всё ещё считал этот дом своим домом. Прошло несколько лет с тех пор, как его родители поселились на своей испанской вилле, а его сестра эмигрировала в Дубай почти десять лет назад. Поскольку сам Джулиан часто уезжал в командировки на недели, дом часто пустовал, если не считать прислуги.

— Хотите что-нибудь выпить, сэр? Может быть, чашку чая?» — спросил Филипп, когда они поднялись по лестнице. Филипп ловко прошёл по ступенькам чуть быстрее Джулиана, чтобы первым добраться до вершины и придержать перед ним дверь.

— Не чай, — сказал Джулиан. «Холодное пиво, может быть. Я собираюсь ходить в бассейн. Пришлите немного пива и сменную одежду, скажем, через двадцать минут. И возможно …»

Джулиан остановился в дверях, чтобы посмотреть на горничных снаружи, и все они посмотрели на него снизу вверх. Он рассматривал их несколько секунд.

«…ты можешь попросить Эмму поднять их», — сказал он, и одна из девушек внизу просияла.

Джулиан скинул туфли, когда вошёл в бильярдную, и остальная одежда быстро последовала за ним. Как только он был голым, он прыгнул в бассейн, наслаждаясь прохладной водой на своей голой коже. Он всегда чувствовал себя грязным после долгого перелёта на самолёте, и долгое купание в бассейне было идеальным лекарством.

Комната с бассейном была современной пристройкой за домом. Окна от пола до потолка тянулись вдоль трёх стен, открывая великолепный вид на террасу, лужайку и парк за её пределами. Неподалёку сидела пара садовников, ухаживавших за розами, но Джулиана не беспокоило то, что они могли увидеть.

Проплыв несколько раз, чтобы восстановить кровообращение, Джулиан перенёсся в горячую в*нну. Очевидно, Филипп предугадал, чего захочет Джулиан, потому что в*нна была нагрета, готовясь к его приезду.

Джулиан снова погрузился в горячую воду, вытянув ноги и почти задыхаясь от удовольствия. Тепло было исключительно приятным, особенно вокруг его члена.

Он понял, что в его мочевом пузыре всё ещё было давление, и тут же выпустил его, наслаждаясь ощущением, как моча течёт по его ногам, растворяясь в воде.

Он уже волновался в ожидании приезда Эммы. Он отсутствовал две долгие недели, и у него не было времени на компанию такого рода.

Нежась в джакузи, взгляд Джулиана переместился на садовников снаружи, ухаживающих за розовыми кустами. Одной из них была женщина лет двадцати с небольшим, и она привлекла его внимание. На ней были шорты и хлопчатобумажная рубашка-поло, которая в некоторых местах облегала, её волосы были собраны в конский хвост, а её красивое личико раскраснелось от работы на жаре. Это был непритязательный взгляд, но он подозревал, что за ним скрывается довольно милое тело. Джулиан не узнал её. У него была большая часть домашнего персонала, но лишь несколько садовников. Он сделал мысленную пометку спросить Филиппа об этой девушке; возможно, она была бы заинтересована в том, чтобы заработать себе неплохую премию.

Постучав в дверь бильярдной, Эмма объявила о себе, войдя в комнату с подносом, на котором лежал комплект чистой одежды и ведёрко со льдом холодного пива.

Как всегда, она была загляденьем. Она была одной из самых высоких девушек в доме, настолько высокой, что её униформа — традиционное чёрное платье с белым фартуком — едва достигала середины бёдер. Её ноги были стройными и слегка бронзовыми, и хотя у неё была стройная грудь и зад. Она носила круглые очки в толстой оправе, её лицо было покрыто лёгкими веснушками, тёмные волосы были собраны назад. Когда она наклонилась, чтобы поставить поднос на одну из каменных скамеек неподалёку, её юбка задралась, дав Джулиану мельком увидеть изгиб одной ягодицы.

Выпрямившись, Эмма взяла одну из бутылок пива и ловко открыла её о край ведра, прежде чем отнести Джулиану. Он откинулся на край джакузи, не пытаясь сомкнуть ноги или прикрыться, несмотря на то, что его тело ясно выражало волнение, которое он испытывал при виде её. Её глаза скользнули вниз, глядя на него так же жадно, как он смотрел на неё.

— С возвращением, сэр.

Джулиан сделал глоток из холодного пива и вздохнул с облегчением. Он встретил взгляд Эммы.

«Возможно, вы присоединитесь ко мне», — сказал он.

Она улыбнулась и пошла пить пиво и себе. Её руки потянулись к пуговицам на платье, но Джулиан крикнул:

— Оставь форму, если не возражаешь. Мне это нравится.

Улыбка Эммы стала шире. Она шагнула одной ногой, а затем другой через край джакузи так, что её юбка задралась, почти — но не совсем — обнажая всё. Стоя в воде, она хотела было опуститься в неё, но потом замешкалась и посмотрела куда-то вдаль. Через мгновение стало ясно, что она делает: из-под её ног раздалось звяканье воды, а из-под юбки стекала прозрачная струйка жидкости.

Джулиан чуть не скривился от удовольствия. Да, Эмма знала, что ему нравится. Другие девушки согласились бы с «эксцентричностью» Джулиана, если бы он предложил это, но Эмма была единственной, кому это нравилось так же сильно, как и ему.

— Надеюсь, вы не возражаете, сэр, — сказала Эмма, перекрывая продолжающийся плеск. «У меня просто не было возможности пойти в течение нескольких часов, мы были так заняты подготовкой к вашему приезду, и я был в отчаянии».

— Ах, так это моя вина, не так ли? — со смешком сказал Джулиан, любуясь зрелищем.

— В некотором роде, сэр, — сказала Эмма. Она знала, какой эффект производит на него, и ей это нравилось.

Через минуту поток её иссяк, и она опустилась в воду напротив Джулиана, её платье слегка плавало в воде. Её голые ноги коснулись его.

«Как поездка?» — спросила она его, отпивая глоток пива.

— Долго и скучно, — сказал Джулиан. «День за днём ??утомительных совещаний в попе из ниоткуда США, попыток претворить в жизнь какой-то план моего отца, который, я уверен, провалится только через несколько лет. Всё это было сухо и глубоко несексуально. Заточил меня в какой-нибудь привлекательной компании, и я не мог найти проститутку ни по любви, ни по деньгам во всём городе. Потом восьмичасовой перелёт и три часа в пути, и вот я сижу перед вами, голодный человек, уставившийся на свою любимую еду».

«Ваше любимое блюдо?» сказала Эмма. «Пожалуйста, я надеюсь, что я стою больше, чем это».

«Моя дорогая Эмма, ты дороже всего на свете».

Эмма сделала ещё один глоток из своего напитка. «Знаешь, я бы с удовольствием поехала в Америку, — сказала она.

«Вам никогда не придётся?»

«Однажды я ездил на девичник на Ибицу, но это был единственный раз, когда я был за границей».

«Ну, в следующий раз, когда я поеду, почему бы мне не взять тебя с собой?» — сказал Джулиан.

Эмма посмотрела на него широко открытыми глазами. «Это ты имеешь ввиду?»

«Конечно. Пока твой… бойфренд… не будет возражать?

— Я не понимаю, какое отношение его мнение имеет к чему-либо, — сказала Эмма.

«Тогда решено. Я могу оплатить ваши перелёты и номер в гостинице. Ничего не требуйте взамен, кроме удовольствий от вашей компании.

Эмма ухмыльнулась, сомкнула губы на ободке пивной бутылки и сделала ещё глоток.

Вода уже начала просачиваться сквозь её платье. Белый фартук становился прозрачным, а мокрое платье под ним плотно облегало грудь. Её волосы тоже были влажными, что Джулиан находил невыразимо сексуальным. Глядя на неё, Джулиан чувствовал, как напрягается его член, когда тёплая вода плескалась вокруг них.

«Прошло слишком много времени, — сказал он. — Я чуть не лопнул от одного твоего вида.

«Мы можем это решить», — сказала Эмма, улыбаясь.

— Когда ты был в последний раз? — спросил он её. — Я имею в виду, с твоим парнем?

— Не так давно, — сказала она. «Две ночи. Но ты делаешь это лучше, ты это знаешь.

Он протянул руку и положил руку на внешнюю сторону её ноги, медленно скользя вверх, пока она не оказалась под платьем. Там внизу не было нижнего белья, за что он одобрительно посмотрел на неё.

— Я знала, что ты сегодня вернёшься домой, — сказала Эмма.

— Ты не знал, что я позову тебя сегодня вечером, — сказал он. «Я мог бы выбрать любую из девушек».

Эмма рассмеялась. «Сэр, пожалуйста. Кого ещё ты собирался выбрать?»

Она выглянула в окно, туда, где два садовника всё ещё ухаживали за розовыми кустами. Джулиан не был уверен, могут ли садовники заглянуть внутрь или нет, но надеялся, что смогут.

— Подойди ближе, — сказал Джулиан. Эмма подошла к нему на колени. Его рука глубже проникла в её юбку, чувствуя изгиб её правой ягодицы, его пальцы находили её анус. Игра с ним заставила её хихикнуть. Другой рукой он двинулся выше, скользя по её животу туда, где мокрая ткань обнимала её круглые груди.

Он хотел их увидеть. Он нашёл верёвки, которые связывали её фартук, и потянул, пока они не ослабли. Поняв, чего он хочет, Эмма натянула фартук на голову и откинула его в сторону. Она начала расстёгивать пуговицы на платье, останавливаясь после каждой, чтобы одарить Джулиана застенчивой улыбкой. Каждые несколько секунд она извивалась, пока пальцы его другой руки продолжали своё исследование.

Наконец платье было расстёгнуто до её талии, и он нетерпеливо расстегнул его, пока она вытаскивала руки из рукавов. На секунду он полюбовался ею, бледной кожей её плеч, чёрным лифчиком, удерживающим её грудь. Бюстгальтер легко расстегнулся под его пальцами, и груди высвободились. Эмма снова извивалась, когда пальцы Джулиана ползли глубже, и он упивался её видом, тем, как они покачивались при её движениях.

— Встань на колени, — сказал он.

Эмма снова взглянула на садовников снаружи, стоя на коленях в воде. Привлекательный юноша определённо заметил их и продолжал бросать на них взгляды, явно стараясь не смотреть на них. Джулиан улыбнулся про себя, когда поднялся на ноги и встал боком к садовнику, давая ей возможность видеть всё вокруг.

Вода была по пояс Эмме, когда она стояла на коленях на дне в*нны, и достигла бёдер Джулиана, когда он стоял. Пиво прошло через него быстро, как он и надеялся, и его мочевой пузырь быстро наполнялся. Теперь он помочился на сиськи Эммы, целясь сначала в левый сосок, затем переключаясь на правый. Его моча брызнула из того места, куда попала, пропитав её грудь, прежде чем капнуть в воду. Она скривилась, когда капли забрызгали её очки. Джулиан усмехнулся и направил свою струю выше, позволив ей брызнуть ей на лицо, когда она закрыла глаза и рот и запрокинула голову назад. По её волосам текли ручейки. Через несколько секунд она открыла рот, ловя струю, позволяя ей скапливаться там, пока её рот не наполнился и не переполнился.

Он перекрыл поток, когда его мочевой пузырь опорожнился. Эмма сглотнула и, моргая, открыла глаза, опуская очки в воду, чтобы протереть их.

Джулиан снова погрузился в воду. Он снова посмотрел на хорошенькую садовницу, гадая, нравится ли ей представление.

Как всегда, Эмма знала, чего он хочет. Как только он сел, она подошла ближе. Её платье всё ещё было вокруг её талии, но он приподнял юбку, чтобы открыть себе доступ. Она обвила руками и ногами его тело и опустилась вниз, облегчая себе положение с ним внутри неё. Её лицо было прямо перед его, и он поцеловал её, ощутив соль на её губах.

Она наклонилась к нему, прижимая свою грудь к его груди, и начала корчиться вверх и вниз. Она двигалась всё быстрее и быстрее, и он начал двигаться вместе с ней, толкаясь и отступая в такт её ритму, пока они оба задыхались и хрипели.

Не прошло и пяти минут, как он достиг своего пика. Он издал в ней радостный стон. За то время, пока они занимались этим, в его мочевом пузыре накопилось ещё немного мочи, так что он выдавил в неё несколько струй мочи для верности. Эмма продолжала толкать его ещё несколько секунд, пока тоже не достигла оргазма.

Задыхаясь, она отстранилась от него. Он наблюдал, как облако спермы медленно растекается по воде, когда её влагалище высвобождается из его члена.

Он поцеловал её в лоб. — Всегда хорошо с тобой, Эмма, — сказал он.

Он поднялся на ноги и подошёл к окну, его член начал размягчаться. Симпатичная садовница всё ещё была снаружи, делая вид, что не смотрит в окно. Да, ему придётся расспросить Филиппа о ней. Такое лицо и тело были потрачены впустую только на садоводство.

Однако сейчас он подумал, что пришло время вздремнуть. Он оделся в чистую одежду, которую принесла Эмма, а Эмма откинулась на спинку и растянулась в джакузи, её сиськи плавали на поверхности воды. Она выбросила промокшее чёрное платье, которое теперь кучей валялось на полу. Казалось, её не волновали моча и сперма в воде. Да, в доме не было никого похожего на неё.

Он смутно подумал, есть ли у неё в доме сухая сменная одежда. Что ж, кое-что, вероятно, можно было бы найти для неё; это была не его проблема.

«Когда закончишь купаться в джакузи, попроси Филиппа поменять воду, хорошо?» он сказал. «Я бы хотел, чтобы его почистили, прежде чем использовать его в следующий раз».

И с этим он ушёл, оставив её отмокать в грязной воде.

