Популярный мальчик и большое сжатие

Автор: Акула [x]

*000*2017-12-31 22:59

Хорошо, так что это моя первая трещина в мужском отчаянии. Это было сделано как просьба, и я очень хочу угодить. Надеюсь, вам понравится!

Крис сидел в своём классе геометрии, уравнения, которые учитель выплёвывал, проносились у него над головой, пока он пытался сосредоточиться на другой задаче. Крис был загорелым, мускулистым мальчиком в старшем классе средней школы. Он был довольно популярен. Девочки любили его, мальчики хотели быть им (а некоторые даже быть любимыми им), и он всегда одевался чрезвычайно модно. Сегодня на нём были прямые синие джинсы скинни, обычные старые кроссовки «конверс» и белая футболка с логотипом «двадцать один пилот» спереди. Обычно у Криса не было проблем в жизни. Богатая семья получает это сейчас. Но сейчас у него на уме была большая проблема. Ему пришлось чертовски сильно покакать.

Крис пытался проследить, почему это происходит, пока он ёрзал на своём месте. Он съел обычный завтрак, талисманы и рогалик. Он задумался ещё сильнее, прижавшись твёрдой попой к металлическому стулу под собой, и в животе у него немного заурчало. «Обычно я могу продержаться весь день… почему это происходит сейчас!» Он пробормотал. Посмотрим… талисманы на удачу. До Криса дошло внезапно. Его напиток. Обычно он выпивал стакан воды, но сегодня утром попробовал апельсиновый сок, который некоторое время лежал в холодильнике. Он даже не проверил срок годности! И теперь он расплачивался за это. Крис плотно скрестил ноги под ним и немного подпрыгнул. Он поднял руку и попросил пройти к фонтанчику, слишком боясь упомянуть о разрешённой в*нной. Учитель, благосклонно относясь к Крису, отпустил его. Он встал, засунул руки в карманы и вышел, его ягодицы застыли.

«Это фантастика! Сними это сейчас же!» Джек сказал своему оператору. Джек и его приятельница Эрин занимались журналистским расследованием грязного туалета в старшей школе. Джек и Эрин были двумя простыми на вид пожилыми людьми, Джек был блондином, а Эрин была каштановой никем. Джек был огорчён тем, насколько грязными были туалеты (хотя на самом деле они были не так уж и плохи). «Видите это пятно! Дамы и господа, говорю вам, это ужасно!» — сказал Джек в камеру. В этот момент дверь мужского туалета распахнулась.

Ник был мягким мужчиной, худощавым, с чёрными вьющимися волосами. Он был одет в простую белую спортивную рубашку, чёрные шорты и пару чёрных шлёпанцев. Обычно у Ника всё было хорошо, за исключением того факта, что он яростно схватился за член, пытаясь не обмочиться, когда ворвался в мужской туалет. Ему пришлось очень сильно помочиться. Мало того, что Ник забыл свою обычно утреннюю мочу, так ещё и слишком много выпил во время урока физкультуры, и ему нужно было идти СЕЙЧАС! Он пролетел мимо двери и подошёл к писсуару, когда его внезапно схватили за талию, от чего его член быстро перелетел в штаны.

Джек сдерживал Ника. «Привет! Снимали здесь! Уходи!» — сказал он, вытаскивая Ника из писсуара. «Н-что, но!» Ник запнулся, когда его оттолкнули от облегчения, которого он отчаянно жаждал. «Никаких «но»! Вы не можете загрязнить наши репортажи своей мочой! — сказал Джейк, прежде чем вытолкнуть Ника из в*нной. Ник скрестил ноги перед дверью в*нной, рука сжала его член через шорты, отчаянно пытаясь сдержать поток. Именно тогда он заметил Криса, идущего справа от него. — О-о, привет, Крис, — пробормотал Ник, пытаясь выглядеть немного более нормальным, выпрямляясь.

«Привет, приятель. Эм-м-м… Здесь что-то происходит? — с тревогой сказал Крис. Его ягодицы были плотно прижаты друг к другу, пока он удерживал свою порцию спермы. «Я не знаю человека! Там два придурка снимают дерьмо и… И они не дадут мне помочиться! Ник вздрогнул, когда сильнее толкнулся в промежность. «Ах я вижу. Что ж. Позвольте мне поговорить с ними». Крис подошёл к двери в*нной и заглянул внутрь. «Эй, мальчики, что за задержка», — спросил он Джека. — Проводили расследование… — попытался сказать Джек, прежде чем его оборвали.

«Да, перейдём к делу, как долго это будет длиться», — сказал Крис, немного подпрыгивая на месте. «Ну, для тебя, красавчик, я думаю, что смогу справиться с концом дня, как это?» Джейк сказал самым язвительным тоном, на который только был способен. — Этот ублюдок, — пробормотал Крис, уходя. Он не мог сделать что-то важное и дать окружающим понять, что ему нужно покакать. Он просто не мог. Ник яростно подпрыгивал рядом с ним, он не хотел оказаться таким, как он. Поэтому он решил вернуться в класс. «Я могу сдержаться… Теперь я большой парень…» — пробормотал он, прощаясь и желаю удачи своему другу, и пошёл обратно в класс. Когда он дошёл до двери своего класса, он скривился, когда его охватило новое чувство, желание пописить.

Как только Крис возвращался в класс, кто-то новенький ворвался в мужской туалет. Парень по имени Пол, какой-то зануда в очках, со светлыми волосами. Он только что пришёл с тренировки по волейболу в чёрных шортах, красной рубашке и паре шлёпанцев, и ему дико хотелось пописить. Поскольку он занимался своим спортом, он пил много воды, и вся вода попала в его мочевой пузырь. Дурацкие кабинки в раздевалках всегда были сломаны, так что вот он, спешащий в туалет внутри школы, пытаясь не обмочиться. Когда Пол мчался в в*нную, он услышал позади себя голос, говорящий ему остановиться, но не обратил на это внимания. Однако, когда он подтолкнул его к писсуару, Джек схватил его за руку и потянул обратно.

«Не так быстро, приятель, мы проводили здесь расследование! Ты не можешь просто обоссать всё это!» Теперь, почему Джек просто не вышвырнул Пола, как Ника, Джек даже не знал. Может быть, он просто чувствовал мстительность. Он толкнул Пола в кабинку и усадил его на унитаз. Пол был ошеломлён, его желание помочиться затуманило его рассудок. Всё, чего он хотел, это выплеснуть свою мочу куда-нибудь не в штаны. Он сидел, сдерживая себя, когда Джейк начал говорить. «Значит, Пол? Если вы ответите на наши вопросы, вы можете пописить. Просто, верно?» — сказал Джейк. Пол быстро кивнул. Чёрт, он просто хотел пописить. А от сидения в туалете стало ещё хуже.

Поскольку всё это происходило в в*нной, кто-то ещё пытался проникнуть внутрь снаружи. Нико, высокий парень с каштановыми волосами, похожий на футболиста, прыгал на улице, пытаясь попасть в в*нную. Он был одет в синюю толстовку с капюшоном, белые шорты и шлёпанцы.

«Эрин, держи дверь закрытой», — крикнул Джейк, и Эрин подчинилась, прижавшись всем весом к двери, чтобы она не открылась.

«Э-Эй! Впусти меня, чёрт возьми! — крикнул Нико.

«О, мальчик, у нас сейчас соревнование! Замечательно!» — украдкой сказал Джейк. «Хорошо, новые правила. Кто правильно ответит на вопрос, тот и помочится в миску. Простой!» Он закричал, чтобы Нико мог уйти.

«Да пошёл ты!» Нико ответил, положив руку на его член. Ему пришлось сильно помочиться. Он продолжал стучать и толкать дверь только для того, чтобы Эрин оттолкнула его сильнее. Нико продолжал поглядывать на красивые писсуары, которых он жаждал, но всё это было напрасно, поскольку дверь продолжала закрываться перед его носом.

— Вы, ублюдки! Воскликнул он. Все эти Gatorades во время школьной практики упирались в кончик его пениса. Пол тоже держался, скрестив ноги и подпрыгивая, пытаясь удержаться, сидя на унитазе! «Хорошо, вопрос первый!» — громко говорит Джейк. Как только Джейк начал свою маленькую игру, что-то ещё произошло снаружи. Ник стоял возле в*нной, терпеливо ожидая, когда всё это закончится, чтобы он мог спокойно пописить. В опрометчивом поступке он ворвался в комнату для девочек только для того, чтобы его вытолкнула кучка чирлидеров! «Я-я просто хотел пописить!!!» Он кричал, когда они выталкивали его. Нико увидел это и увидел, как на штанах Ника образовалось мокрое пятно, когда он с силой схватил себя. Ник взорвался, когда моча потекла ему в штаны и по ногам. Он пытался остановить поток, но он просто не останавливался. Увидев всё это, Нико почувствовал, как рывок прострелил ему в шорты. Он схватился сильнее и закричал: «ЗАДАЙТЕ ВОПРОС ПЛОТИНУ».

«О, это весело… В каком году был изобретён унитаз!» Джейк сказал смеясь. Пол замялся. Он никогда не обращал внимания на уроках истории. Нико задрожал снаружи, ещё одна струя просочилась в его шорты, пока он отчаянно думал над вопросом. Конечно, мысли о туалетах не помогли ни одному из этих парней. «15…95???» — выпалил Нико. «ПРАВИЛЬНЫЙ!» Джейк закричал, схватив Пола за запястье и вытолкнув его из в*нной, а Эрин открыла дверь для Нико.

«Что! Нет! Пожалуйста!!!» Пол закричал, его руки схватили его промежность под шортами, его член поднялся и напрягся от столь долгого удерживания. Нико бросился внутрь только для того, чтобы Джейк вытолкнул его обратно, одна рука на его плече, другая на мочевом пузыре, когда его вытолкнули обратно в коридор! «Блядь! Нет! Чёрт возьми!» Нико завопил, когда из его члена вырвался более длинный рывок. Павел больше не мог этого выносить. Он скрестил ноги, когда моча начала вытекать из его пениса, промокая его шорты, когда он подпрыгивал на месте. Нико всё это видел и тоже не мог этого вынести. Сначала Ник, теперь Пол? Он не мог этого удержать. Моча залила его шорты, выплеснувшись из его члена. Он прислонился к двери в*нной, продолжая мочиться, Пол последовал его примеру, когда они оба закончили писить. Все трое переглянулись и слегка рассмеялись. «Блять… Хорошо, у кого есть сменная одежда».

«У меня есть немного в машине. Пошли отсюда… — сказал Ник. Они все встали, всё ещё покрытые мочой, и вышли.

Крис глубже вжался в кресло. В то время как все остальные парни устраивали свои собственные феерические выступления, Крис боролся со своими проблемами. Его попа напрягалась от огромной нагрузки, его член напрягался от массивного потока. Конечно, это было его последнее занятие, но он не знал, сможет ли продержаться целый час. Его рука упиралась в промежность, в то время как другая рука сильно втягивалась в кресло. Он не мог больше терпеть. Он поднял руку и попросился в туалет. Учитель, опять же, был очень мил и разрешил ему уйти. На этот раз его шаги были медленнее, более отчётливыми, а его попа сейчас была ОЧЕНЬ тугой. Как только он вышел из класса, его правая рука потянулась к промежности, чтобы удержаться. Крис бросился в в*нную и открыл дверь, и, к его облегчению, Джейк и Эрин исчезли! Крис вздохнул и бросился к прилавку, задыхаясь от своей отчаянной потребности. Но как только он спустил джинсы, он почувствовал, как вода брызнула ему на попу.

— Что за? — сказал он, поворачиваясь. Из труб туалета текла вода. Он быстро натянул штаны. Именно тогда он услышал взрыв рядом с собой и хотел вылиться из стойла рядом с ним. «ВОТ ДЕРЬМО!» Сказал он и выскочил из своего стойла буквально за секунды до того, как его взорвало. Он взглянул на писсуары и увидел, что они переполнены. Вся эта вода. Капля мочи просочилась ему на джинсы. Крис ахнул и схватился за промежность.

Как раз в тот момент, когда он обсуждал, просто присесть прямо здесь, вошёл уборщик. «Боже мой, малыш! Эти чёртовы детские фильмы. Они взорвали все мои туалеты!!!” — сказал он раздражённо. «Тебе нужно идти, малыш, мне нужно убрать большой бардак». Он сказал Крису, указывая ему на дверь. — Н-но, — пробормотал Крис, уходя. У него не было выбора. Ему пришлось вернуться в свой класс. Он отшатнулся назад, держа руку на попе и на члене, держась за оба конца. Конец был близок для этого популярного пенсионера. Он вернулся в класс, но когда он уже собирался сесть на своё место, учитель попросил его подойти к задаче на доске.

— Я-я… — Он снова запнулся. Он не мог сказать нет. Он подковылял к доске и начал рассматривать задачу. Его ноги были согнуты внутрь, его попа согнулась от нагрузки внутри него, одна рука была на его члене, когда он пытался что-то нацарапать на доске. В животе у него заурчало, и он застонал, согнувшись пополам. Его глаза расширились. Громкий и массивный пердёж разорвал его штаны. Он был влажным. На его узких джинсах появилось небольшое пятно. Выпуск сзади расслабил его ровно настолько, чтобы выпустить вперёд, и из его члена вырвалась струя мочи. Крис застонал, пытаясь сдержаться. Он подпрыгивал перед всеми, отчаянно пытаясь удержаться от унижения. Он повернулся и увидел смеющихся девушек и парней, записывающих это на свои телефоны. Он не мог это остановить. Он почувствовал, как голова черепахи высунулась из его ануса и начала просачиваться наружу. Он почувствовал тепло своей промежности, когда из него начала неуклонно вытекать моча.

Крис взорвался окончательно. Моча начала дико брызнуть ему на джинсы, пока он крепко держал себя в руках. Его попа раздвинулась, когда массивные брёвна начали проталкиваться из него в джинсы, натягивая ткань под огромной нагрузкой, и после того, как он закончил со своими твёрдыми брёвнами, понос начал течь, заливая и пачкая зад его джинсов. тёмно-коричневый, когда он набух в области его попы и вниз по ногам, Крис облегчённо застонал, его щёки покраснели, когда он закончил. Его попа была мокрой, штаны были пропитаны смесью какашек и мочи. Он повернулся к своему классу. Девочки были в шоке, мальчики смеялись и выкладывали свои видео в Facebook и Snapchat. Даже учитель задыхался от безумия всего этого. Крис чуть не расплакался от смущения. Он выбежал из комнаты так быстро, как только мог парень с грузом в штанах, и помчался к своей машине, чтобы попытаться вернуться домой.

В течение следующей недели видео распространялось со скоростью лесного пожара. Все в школе знали, что случилось с Крисом в том классе. Он ходил в школу каждый день с низко опущенной головой под толстовкой с натянутым капюшоном, когда люди смеялись над ним. Он был унижен. Всё до тех пор, пока к нему не подошли трое парней и попросили поговорить. Это были Пол, Ник и Нико. «Слушай, чувак, мы видели, что с тобой случилось… И мы сочувствуем тебе… у всех нас случаются несчастные случаи… мы все попали в тот же день, что и ты», — сказал Ник опечаленному Крису. — П-правда? — сказал Крис, глядя на трёх парней, стоящих перед ним. «Ага. Было какое-то дерьмовое шоу. Не каламбур. Давай, давай пообедаем. Все четверо все вместе улыбнулись, новая компания друзей, и пошли в столовую, Крис сделал мысленную пометку не добавлять апельсиновый сок к своему заказу.

*002*2018-01-02 02:10

{{3 часа назад, Brown&yellow сказал:

ВАУ это ГОРЯЧО.

}}

Благодарю вас! Рад что вам понравилось. :3 возможно, в будущем будет больше мужских историй, так что следите за обновлениями!

