Кемпинг мочиться отчаяние

Автор: NotGraeme [x] (-)

*000*2021-06-28 20:27

История, которую я написал, потому что мне было скучно!

Джеймс и его друзья Бен, Софи и Ава готовились к ежегодному походу в конце года. Эта поездка всегда происходила в начале июля, в конце учебного года в университете. Это должен был быть третий год подряд, и традиция зародилась ещё на первом курсе университета, когда они подружились. Кемпинг находился примерно в полутора часах езды на машине, и они вчетвером решили уехать около 8 часов вечера, поэтому должны были прибыть в 9:30. Джеймс предположил, что они выбрали это время так, чтобы у них было достаточно времени, чтобы поставить палатку и приготовить хот-доги на костре около 10, когда будет достаточно темно.

Джеймс прибыл в квартиру Бена примерно в 7:30, чтобы помочь ему собрать вещи. На нём были удобные чёрные спортивные штаны и футболка Buffalo Bills.

«Эй, чувак, не мог бы ты помочь мне с этим спальным мешком?» — спросил Бен.

— Конечно, — ответил Джеймс. — Знаешь, тебе действительно стоит начать собираться пораньше. Меньше этого». Он указал на груду туристического снаряжения на земле.

«Возможно, ты прав, но признайся, ты стал аккуратным только после того, как встретил Аву».

Это было правдой. Джеймс знал, что Бен и Софи были парой, и были вместе уже почти год, но Джеймс не был уверен, кто они с Авой. Четверо из них ходили на несколько двойных свиданий, но Джеймс и Ава ходили только как друзья. Джеймсу нравилась Ава, и казалось, что он тоже нравился Аве, но он не был до конца уверен.

— Как скажешь, Бен.

— Ты знаешь, что я прав.

Двое друзей продолжали упаковывать палатки, спальные мешки, бутылки с водой и другие вещи, которые им понадобятся. В первый год было решено, что каждый из четырёх будет по очереди «принимать гостей». В основном это означало, что все собирались в квартире хозяина, а работа хозяина заключалась в том, чтобы поставить палатку и всё остальное, что им может понадобиться. Ава вела первый год, а Джеймс прошлым летом. Софи проведёт следующие летние каникулы.

Ровно за 15 минут до 8 кто-то постучал в дверь, и Джеймс встал, чтобы открыть. Он открыл дверь и увидел там Аву.

— Привет, — сказал он с улыбкой.

— Привет, Джеймс, — вернув улыбку. Боже, она была так прекрасна. С её длинными каштановыми волосами и худощавым телосложением она была одной из самых симпатичных девушек на курсе Джеймса.

— Позволь мне помочь тебе с этим, — сказал он, указывая на сумки у её ног.

«ООО, спасибо!» — сказала Ава и передала свой рюкзак.

Через несколько минут появилась Софи, и, наконец, поход мог начаться.

— Кому-нибудь нужно в туалет, прежде чем мы пойдём? — спросил Бен. «Это долгий путь, и мы не хотим останавливаться».

Все, кроме Авы, пошли. — Я ушла недавно, — сказала она.

Наконец они двинулись. Бен был за рулём, Софи была на пассажирском сиденье, а Джеймс и Ава сидели на задних сиденьях. Все взволнованно говорили обо всём, что они будут делать, когда поедут туда. Плавать, гулять, жарить зефир~

«Дерьмо!» Бен случайно закричал. «Я забыл купить зефир!»

— Всё в порядке, чувак. — сказал Джеймс. «Мы будем в порядке».

«Нет! Это традиция».

— Бен, наверное, где-то по дороге есть продуктовый магазин, — сказала Софи.

Они продолжали движение ещё 15 минут, пока не нашли место. Бен пошёл в магазин, а остальные трое ждали в машине. Через несколько минут он вышел с пустыми руками.

«Я получу обычный размер или большой?» Он спросил.

«Это не имеет значения! Просто хватай что угодно».

Через 20 минут он вернулся к машине с двумя пакетами зефира.

— Я не мог решить, хорошо?

Джеймс закатил глаза, и, как только зефир был упакован, они снова поехали.

Примерно на полпути Ава начала ёрзать на стуле. Джеймс бросил на неё несколько взглядов, и его сердце подпрыгнуло, когда мысль о том, что ей, возможно, придётся пописить, пришла ему в голову, но он решил не забегать вперёд. Наверное, ей было просто неудобно или тепло. Некоторое время он полагал, что это могло быть последнее, поскольку в следующие пару минут она сделала несколько глотков воды. Однако он убедился, что в следующее время ей нужно было пописить, поскольку она становилась всё более и более неудобной.

В конце концов, однако, они добрались до лагеря и начали распаковывать вещи. Джеймс незаметно присматривал за Авой всю ночь. Она выглядела несколько неловко на пляже на закате, время от времени сжимая бёдра вместе, но ещё не выглядя полностью отчаявшейся. Она, казалось, контролировала себя во время жарки хот-дога, выглядя так, будто пыталась игнорировать свой мочевой пузырь.

Около 1:30 ночи они легли спать, главным образом потому, что слишком устали, чтобы делать что-либо ещё, требующее какой-либо концентрации. Палатка, которую они использовали, была довольно большой, так что всем хватило места для спальника и рюкзака. Софи была в крайнем левом углу, затем Бен, затем Джеймс, затем Ава в крайнем левом углу. Все слишком устали, чтобы переодеться, так что Джеймс всё ещё был в спортивных штанах, а Ава — в джинсовых шортах.

Джеймсу было довольно трудно заснуть, и в конце концов он упал где-то около 2:15.

Джеймс проснулся всего через несколько часов, очень, очень, очень ранним утром (где-то около 5 утра), когда его толкали. Он с трудом открыл глаза и оглядел левую сторону палатки. В тусклом свете он увидел, что Софи и Бен всё ещё крепко спят. Он медленно повернулся к другой стороне палатки, стороне Авы. К своему удивлению, он увидел, что она не спит и шевелится в своём спальном мешке. Он уже собирался сказать что-то вроде «что за~», когда понял, что Ава хочет пописить. Плохо.

В обычных обстоятельствах это всё равно возбудило бы его, но он выпрямился, как только его мозг осознал, что прямо рядом с ним лежит отчаявшаяся девушка.

Он молчал и слушал слабые звуки её тихого стона. Он тихо поднял голову, чтобы увидеть её тело спереди, и обнаружил, что она дрожит, её бёдра сжаты вместе, а руки прижаты к промежности. Она дрожала. Джеймсу было жаль её, но в то же время он наслаждался её отчаянием. Он мог только представить, о чём она будет думать.

Ава лежала, извиваясь, в своём спальном мешке, по крайней мере, ещё 5 минут, прежде чем очень медленно начала садиться. Она тихо поднялась на ноги, задыхаясь и изо всех сил пытаясь добраться до переднего края палатки. Теперь Джеймс мог видеть степень её отчаяния. Судя по всему, она уже несколько раз просочилась в шорты. На её джинсах спереди было видно пятно размером с теннисный мяч.

Ава медленно, пошатываясь, подошла к переднему откидному отверстию палатки и, чтобы не шуметь, очень медленно открыла его.

Это было её большой ошибкой. Палатка была дешёвой, а молния спереди некачественной. Медленное открывание клапана часто приводило к застреванию молнии. К несчастью для Авы, именно это и произошло.

Дыхание Авы стало тяжёлым. Её бёдра дрожали, почти наверняка уставшие от постоянных усилий по сдерживанию приливной волны. Ей пришлось убрать одну руку с промежности, чтобы расстегнуть клапан. У Джеймса был опыт работы с этой молнией, и он знал, что её почти невозможно застегнуть, не используя обе руки. Ава не могла убрать другую руку с промежности, иначе она наверняка обмочится.

Боже мой.

Она сама промокнет.

Единственное, что могла сделать Ава, — это отсрочить неизбежное, и Джеймс знал, что она это знала.

Она начала тихо плакать, шепча: «Нет, пожалуйста. Пожалуйста! О… О… Боже мой, пожалуйста, нет!

Внезапно Ава расстегнула молнию и упала на колени на пол палатки. Она продолжала умолять, когда началось слышимое шипение, а непрерывная утечка превратилась в поток и звучала, как дождь, падающий на брезент.

Ава оставалась там почти две минуты, одной рукой продолжая цепляться за промежность, а другой глуша смущённый крик. Она начала тихонько всхлипывать в ладонь, щёки горели от стыда, когда она встала внутри палатки.

Перёд её джинсовых шорт был пропитан мочой, а задняя часть промокла насквозь. Бен начал шевелиться, а Ава быстро подползла к углу палатки и попыталась замазать пятно руками.

Бен продолжал спать, а Ава забралась обратно в свой спальный мешок, тихо плача, и в этот момент Джеймсу стало так плохо за неё, что он похлопал её по плечу и сказал: «Ава».

Ава удивлённо села, оглядела палатку, увидела Джеймса и попыталась взять себя в руки. Она попыталась забрать свою нижнюю половину в спальном мешке, но, поняв, что это бесполезно, покраснела и продолжила рыдать, говоря: «Я… я испортила поездку. Мне так, так жаль. Я обмочился перед всеми вами. Я что, 7? я~”

«Ава. Ничего страшного».

«Н-нет! Это не хорошо! Мне нечего надеть, кроме пижамы!»

«Ава. Здесь». Джеймс передал свою запасную пару спортивных штанов.

Ава смотрела на них несколько секунд, прежде чем взять их и обнять Джеймса так крепко, что он подумал, что тот вот-вот взорвётся.

Расстегнув молнию на палатке, Джеймс жестом пригласил Аву выйти на улицу и переодеться. Она просунула голову, когда закончила, и Джеймс вышел наружу.

«Боже мой, большое спасибо! Я не знаю, что я буду делать с~»

«Ава», — сказал Джеймс, внезапно посерьёзнев.

— Ч-что? — спросила Ава, краснея.

— Я давно хотел это сказать, — сказал Джеймс. «Я думаю, что ты действительно крутая, красивая и потрясающая, и я действительно, правда~»

«Как ты». Ава закончила. — Ты мне тоже нравишься, ты очаровательный, милый, красивый мужчина.

Джеймс был слишком ошеломлён, чтобы даже говорить.

— Пошли, — сказала Ава. «Давай пойдём на пляж и встретим восход солнца».

Джеймс улыбнулся, и они вдвоём пошли к озеру.

*002*2021-08-05 03:32

{{29.06.2021 в 23:28 StarCommand сказал:

Какое милое окончание хорошей истории. Отличная работа!

}}

ООО, спасибо! Это сделало мой день.

*003*2021-08-05 03:38

Если вам понравилась эта история, дайте мне знать, и я напишу ещё одну историю, чтобы опубликовать её здесь.

*007*2021-08-07 04:16

Хорошо, похоже, что некоторые люди хотят увидеть ещё одну историю, подобную этой. У кого-нибудь есть предложения? Такие вещи, как сеттинг, и если кто-то хочет увидеть, как их ОС придумают себе историю, дайте мне знать!

*008*2021-08-11 03:55

Кроме того, вы, ребята, можете прислать мне рисунок омо и некоторую основную информацию о персонаже (имя, возраст, увлечения), и я смогу сделать небольшой рассказ на основе изображения.

*009*2021-08-11 04:36

Извините, если концовка покажется немного поспешной!

Пописить отчаяние дома

Рэйчел любила пробовать что-то новое. Новая еда, разные виды спорта, интересные модные стили. Поэтому, когда Рэйчел нашла что-то под названием «омораси», просматривая старые форумы, она решила попробовать. Не похоже, чтобы ей было чем заняться на выходных, кроме как полностью не преследовать своего возлюбленного Саймона в Instagram. Саймон был самым милым парнем, и он не был слишком суров к глазам.

Оба родителя Рэйчел работали по выходным, поэтому суббота, вероятно, была подходящим временем, чтобы попробовать «удержание», как называли это фанаты омо. Рэйчел читала об омораси, чтобы получить хорошее представление о том, чего ожидать, поэтому она знала, что задержка — это просто задержка мочи настолько долго, насколько это возможно, при питье большого количества воды. Рэйчел была взволнована, но немного нервничала, так как это казалось чем-то озорным. Однако она была уверена, что сможет продержаться целый день, потому что ей было 18 лет, и она не мочилась с тех пор, как ходила в дошкольное учреждение.

Наступило субботнее утро, и Рэйчел попрощалась с родителями и начала готовиться к задержке. Она наполнила множество бутылок с водой и решила загружать быстрые сообщения каждые десять минут, чтобы поклонники омораси были в курсе её успехов.

Рэйчел переоделась в белый лифчик и трусики, светло-серые спортивные штаны и простую синюю майку. Она позволила своим каштановым волосам упасть ей на плечи, и, наконец, хватка могла начаться.

Рэйчел подумала, что неплохо было бы начать с того, чтобы поиграть в видеоигры на своём Xbox в подвале, информируя людей, следующих за ней дома.

Примерно через тридцать минут Рэйчел почувствовала сильную жажду, поэтому она выпила целую бутылку воды, чтобы утолить жажду и ускорить процесс.

«Это легко, — подумала Рейчел. «Если это всё, что нужно удержать, это будет проще, чем я думал».

Рэйчел просидела на своём Xbox ещё полтора часа, выпивая бутылку с водой каждые полчаса, пока не почувствовала позывы к мочеиспусканию. Тем не менее, она всё ещё не чувствовала отчаяния, так как её мочевой пузырь в основном просто подсказывал: «Пописить было бы неплохо, но ты сейчас занят, поэтому я оставлю тебя в покое».

На протяжении большей части паузы несколько человек присоединялись к разговору, но затем уходили через несколько минут, как только поняли, что Рэйчел вовсе не в отчаянии (пока). Ситуация изменилась, когда пользователь по имени Omolover6529 начал отправлять ей личные сообщения, спрашивая, готова ли она транслировать своё отчаяние в прямом эфире на Twitch, в то время как он делал предложения и делал небольшие пожертвования, если она делала то, что он просил. Рэйчел согласилась, отчасти потому, что получать деньги за то, что она всё равно делала, было здорово, но в основном потому, что это была история об омораси, и никому не понравится, если она откажется (ДК).

Она создала учётную запись Twitch и начала стримить. Она должна была признать, что было довольно волнующе стримить себя, делая что-то такое непослушное.

Прошло всего несколько минут, прежде чем Omolover6529 отправил свой первый запрос.

«Если ты выпьешь две бутылки воды, я пожертвую 10 долларов»

Рэйчел сделала, как он просил, и, конечно же, как только она допила вторую бутылку, она получила пожертвование в размере 10 долларов.

«Это довольно весело», — подумала Рэйчел. «Мне платят за то, что я делаю непослушные вещи».

Однако Omolover6529 хотел ускорить процесс отчаяния. Его следующим вопросом было: «Есть ли у вас дома мочегонные средства?»

На самом деле у мамы Рэйчел в в*нной был пузырёк мочегонного, который прописал ей врач. Рэйчел достала бутылку и приняла таблетку со стаканом воды. Она знала, что мочегонные действуют довольно быстро, но этот? Этот был совсем на другом уровне.

Рэйчел потребовалось всего около десяти минут, чтобы начать время от времени сжимать бёдра вместе, и Омоловер6529, который просил её выпить ещё одну бутылку, не помогал. Она решила выключить Xbox, подняться наверх к своему столу и поработать над домашним заданием, которое давно откладывала.

Рэйчел вообще любила английский язык, но сегодняшняя работа была ей наименее любимой. Ей нужно было ответить на контрольные вопросы о книге, которую читал её класс, что обычно было бы несложно, но её учительница в 11-м классе была из тех учителей, которые любят, чтобы ученики находили всевозможные скрытые значения, которые авторы обычно не вкладывали в них. нарочно. И что ещё хуже, этих вопросов было четыре страницы. Однако Саймон отлично разбирался в этих вопросах. Рэйчел хотела, чтобы он мог быть здесь прямо сейчас, сидеть в кресле рядом с ней, помогать ей в работе, время от времени улыбаться ей…

Ну что ж. Саймона здесь не было, поэтому Рэйчел пришлось делать это самой.

Мочевой пузырь Рэйчел, возможно, почувствовав, что в ближайшее время она не собирается ходить в туалет, послал в её мозг срочное сообщение. Однако Рэйчел сжала ноги вместе и проигнорировала это.

Просьбы Омоловера становились всё более частыми, но теперь они перешли от «Выпей немного воды» к «Встань, чтобы я мог видеть, в каком ты отчаянии».

Примерно через тридцать минут после того, как она села за домашнюю работу, мочевой пузырь Рэйчел стал неприятно полным. Каждые несколько минут ей приходилось убирать одну руку с клавиатуры, чтобы нажимать на промежность. Рэйчел всё ещё была уверена, что сможет продержаться до тех пор, пока Омоловер не скажет, что она может писить, что, как она подозревала, может занять какое-то время.

Омоловер подождал около тридцати минут, прежде чем снова сделать запрос, но этот был дурацким.

«Сделай двадцать пять прыжков, и я дам тебе 30 долларов».

Рэйчел немного нервничала, и ей потребовалось некоторое время, чтобы принять решение. Она чувствовала, что может это сделать, но чтобы оставаться сухой, ей приходилось всё время сжимать бёдра и каждые несколько секунд сжимать промежность.

«Хорошо, тогда я начну свои двадцать пять прыжков».

«Раз, два, три, четыре…» Пока всё вроде бы шло хорошо. «Восемь, девять, десять…» Её бедный мочевой пузырь довольно сильно толкался, но с Рэйчел всё было в порядке. «Семнадцать, восемнадцать, девятнадцать…»

«О, я едва сдерживаюсь», — подумала Рэйчел. «Двадцать два, двадцать три, двадцать…»

«Блядь!» — воскликнула Рэйчел, быстро сводя бёдра вместе и прижимая руки к паху, чтобы не дать течь. Она оставалась так целых десять секунд, затем медленно убрала руки, чтобы осмотреть повреждения. Ничего не было видно, ни её трусов, но Рэйчел чувствовала, что промежность её трусиков влажная.

Мочевой пузырь Рэйчел, казалось, решив, что пришло время освободиться, внезапно сжался, заставив Рэйчел наклониться и сжать руки между бёдрами.

В этот момент на экране промелькнул ещё один запрос от Омоловера.

«Совершите долгую прогулку и всё время снимайте себя. Если продержишься ещё час, можешь пописить, и я дам тебе 100 долларов. Если ты обмочишься раньше, я всё равно дам тебе сто баксов, но тебе придётся надеть мокрые штаны.

Рэйчел застонала и посмотрела на часы. 1:04. Если бы она могла просто продержаться до 2 часов, она, наконец, могла бы пописить. Одна только мысль об освобождении заставила её мочевой пузырь сильно сжаться, в результате чего капля мочи пропитала её трусики. Она знала, что ей будет нелегко сдерживать мочеиспускание в течение следующего часа, но если она это сделает, то получит сто долларов.

«Получить сто долларов за то, что я собиралась сделать в любом случае, — это ВЫГОДНАЯ сделка», — подумала Рэйчел. Она согласилась, надела кроссовки и заперла входную дверь.

Рэйчел подумала, что было бы неплохо пройтись по более тихим улицам и переулкам рядом с её домом, чтобы было меньше шансов, что её увидят в отчаянии на публике, и она быстро сбежала бы к себе домой в случае, если она действительно больше не мог сдерживаться, что, по мнению Рэйчел, может случиться очень, очень скоро. Держаться становилось всё труднее и труднее, а ходьба только усугубляла ситуацию. Каждые несколько шагов Рейчел приходилось останавливаться и напрягать каждый мускул своего тела. Она знала, что с тех пор, как вышла из дома, она определённо протекла несколько раз, и осмотр её промежности обнаружил мокрое пятно размером с монету на промежности её спортивных штанов.

Через несколько минут Омоловер, который молчал последние десять или около того минут, снова появился с другой просьбой. В тот момент, когда Рэйчел увидела это, она поняла, что не сможет продержаться оставшиеся сорок пять минут, не обмочившись хотя бы частично.

«Встаньте, расставив ноги, и помочитесь в штаны в течение трёх секунд за 50 долларов».

Рэйчел на мгновение задумалась. Писить себе в штаны было бы стыдно, пусть даже всего на три секунды, но пятьдесят баксов — это приличная сумма. Рэйчел решила, что согласится, но сразу после этого отправится домой. Было слишком неловко обмочиться на людях, даже за сотню баксов.

Рэйчел медленно убрала руку и разжала бёдра. Её колени дрожали, и всё её тело дрожало. Она неохотно разжала уретру и стала ждать.

Однако ей не пришлось долго ждать, так как её мочевой пузырь умолял об освобождении уже почти час. Однако вторая моча начала увлажнять её трусики, Рэйчел пожалела, что приняла этот вызов. Её лицо тут же покраснело, как свёкла, а левая рука вернулась к промежности. Писиться было самым смущающим чувством, которое она когда-либо испытывала. Публичное унижение просто не стоило и сотни баксов. Рэйчел тоже не могла продолжать трансляцию. Ей нужны были обе руки, чтобы удобно держать себя (относительно комфортное использование), поэтому она быстро попрощалась со своими зрителями и сунула телефон в карман.

Рэйчел прогуливалась в пределах десяти минут ходьбы от своего дома, чтобы в случае экстренной ситуации с мочевым пузырём или несчастного случая она могла быстро вернуться домой. Однако бег с таким полным мочевым пузырём был обречён на провал. Всё, кроме медленной перетасовки, вызывало неконтролируемую утечку. Рэйчел засунула руки в штаны, схватила промежность трусиков и осмотрела повреждения. Пятно размером с теннисный мяч было очень заметно на передней части её штанов. Быстрый взгляд на заднюю часть её брюк показал мокрое пятно такого же размера. Рэйчел покраснела, поняв, что любому проходящему было совершенно очевидно, что она медленно мочится. Слёзы навернулись на её глаза, когда она поняла, что существует большая вероятность того, что она полностью обмочится до того, как вернётся домой.

Нет. Рэйчел смахнула слёзы. Ей было восемнадцать лет. Она не собиралась пис*иь в штаны. Сколько ей было, четыре? Она собиралась вернуться домой, сходить в в*нную и сменить трусики. Она была-

«Рэйчел! Привет!»

Чёрт, это был Саймон. Обычно Рэйчел была бы рада его видеть, но не сейчас. Не на грани того, чтобы обмочиться. Она заставила себя встать чуть прямее и поговорить с Саймоном, как будто ничего не случилось.

«Привет, Саймон. Как у тебя сегодня дела?»

«Я в порядке, спасибо за вопрос. Вы в порядке? Ты выглядишь немного неловко».

Рейчел покраснела. «Честно говоря, я в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться в штаны». Было чрезвычайно неловко говорить Саймону, что она может обмочиться, но Саймон знал лучше, чем он видел, как она попала в аварию.

«Проклятие. Хочешь воспользоваться в*нной в моём доме? Это всего в нескольких минутах ходьбы».

Рэйчел часами ждала этого слова. Она ковыляла так быстро, как только могла, за Саймоном. Он замедлился, чтобы идти рядом с ней.

— Если не возражаешь, я спрошу, как долго тебе приходилось мочиться?

Одно лишь слово «писить» заставило Рэйчел остановиться и подавить течь. Она покраснела сильнее. — По крайней мере, несколько ч-ч-часов. У неё стучали зубы.

«Ты что, вообще слился?»

Рэйчел быстро убрала руки из влагалища, чтобы показать Саймону пятно на своих джоггерах.

«Ты позволил всему этому просочиться в твои штаны, и тебе всё ещё нужно так плохо, да?» — сказал Саймон с жалостью в голосе.

Рэйчел так сильно покраснела, что думала, что её голова вот-вот взорвётся. Однако он не ошибся. Даже если она доберётся до туалета сейчас, количество подтеканий, которые она пережила, создавало впечатление, что она уже обмочилась. Примерно на 3 см ниже, где её руки прикрывали промежность, были видны пятна мочи, и её попа была такой же мокрой.

Казалось, прошло несколько часов, но, вероятно, прошло всего несколько минут, и они наконец добрались до дома Саймона. Рэйчел была в считанных секундах от потери контроля над собой.

«Быстрее, открой дверь!» Рейчел наполовину закричала на Саймона.

— Извини, извини, мне просто нужно взять ключи.

Это стало последней каплей для бедного, переутомлённого мочевого пузыря Рэйчел. Ощущение облегчения так близко заставило её мочевой пузырь сжаться в штанах. Рэйчел вскрикнула от боли и схватила, сжала и надавила на свою промежность, но она продолжала извергаться.

Наконец поняв, что невозможно перестать мочиться, Рэйчел спустила штаны, присела на корточки и выпустила поток мочи через трусики. Рэйчел застонала. Это было так хорошо. После нескольких часов сжимания её мышцы расслабились. Она просидела на корточках у Саймона добрых две минуты, потом наконец вспомнила, что только что произошло. Она сидела полуголая на крыльце своего возлюбленного и мочилась с лестницы. Рэйчел невероятно покраснела и заплакала.

— П-прости, я п-п-не удержался! Она плакала.

«Ничего страшного», — тихо сказал Саймон. — Давай, пойдём внутрь и приведём тебя в порядок.

Саймон одолжил ей пару трусиков своей старшей сестры, так как её промокшие были полностью испорчены, и пару спортивных штанов. Затем они устроили что-то вроде свидания в три часа дня. Они посмотрели романтическую комедию, а потом выпили газировку на крыльце.

— Рэйчел, мне нужно тебе кое-что сказать.

«Ага?»

Он вздохнул. «Я думаю, что ты самая милая, самая красивая, самая умная девушка, которую я когда-либо…

Рэйчел не позволила ему продолжить. Они обнялись в долгом романтическом поцелуе.

Это могло показаться худшим днём, но Рэйчел запомнила его как лучший.

Кроме того, вот изображение из бомбометания, которое я немного изменил, чтобы оно выглядело как Рэйчел:

&&

