Авария принцессы Леи: фанфик по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-04-24 05:07

Крейсер повстанцев был атакован армией штурмовиков Дарта Вейдера. Принцесса Лея послала пару повстанцев, чтобы сразиться с ними. Они держали оружие наготове, чтобы стрелять по войскам Вейдера. Лея бежит за водой из столовой, теперь она выпила пять стаканов воды и помчалась туда, где находится R2-D2. Она сделала это быстро, прежде чем пришли штурмовики и забрали её.

Теперь приходят штурмовики Вейдера и начинают стрелять по повстанцам, но некоторые из них промахнулись, и повстанцы убили некоторых из них… Но Дарт Вейдер пришёл и убил все повстанческие войска, посланные Леей, но оставшись капитаном Антиллесом. Вейдер отправил ещё один отряд штурмовиков на поиски капитана. Штурмовики Вейдера нашли и определили местонахождение капитана Антиллеса, Вейдер был уведомлен об этом и отправился к нему.

Тем временем:

Лея добралась до того места, где был R2, и начала заставлять R2 записывать её передачу записанного сообщения Оби-Вану Кеноби. Она настроила его и присела, чтобы передать сообщение. Она только что почувствовала неизвестное чувство в мочевом пузыре, она должна была пописить, она сказала своему разуму, что она должна сдержаться и пописить после записанного сообщения.

Лея только начала записывать себя. «Помогите мне, О. Прежде чем она смогла сказать остальное, её мочевой пузырь не мог остановиться, она проигнорировала это и продолжила сообщение. «Би Ван Кен. Это случилось снова, но на этот раз она почувствовала, как из неё вытекает струйка мочи, но она всё равно продолжала это делать. «Оби ты ар. Она остановилась и почувствовала большую утечку, но всё равно продолжила.

Моя единственная надежда. Именно тогда она не могла больше сдерживаться и начала мочиться, и её белое платье было испорчено. У неё не было другого времени, чтобы пересдать, поэтому она просто согласилась.

Потом:

C3P0 и R2D2 отправились в спасательной капсуле на планету Татуин, куда их доставил Люк Скайуокер, и Люк попытался починить R2, потому что в нём что-то застряло. Люк открыл его, посмотрел сообщение и увидел, что его сестра, которую он ещё не знал, писает сама.

*002*2018-04-24 05:28

Да, но не как рабыня Лея

