Негде присесть

Автор: bearguy [x]

*000*2021-09-10 17:25

Когда группа закончила играть, Меган повернулась к своей подруге Кэти. «Вау, это было потрясающе! Давай-ка поищем туалеты, я уже на полпути рвусь в туалет.

«Хорошая идея, — ответила Кэти, — мне тоже придётся сильно попотеть. Всё это пиво». На Меган были очень лёгкие джинсы с высокой талией и такие узкие, что через них почти можно было разглядеть отпечаток губ её письки, а также короткая чёрная майка. На Кэти был светло-розовый комбинезон без лифчика под ним, так что её грудь всегда была на виду. Они посещали местный однодневный концертный фестиваль рядом с их домом, который только что проводился на большой пустой парковке, и теперь начали возвращаться к торговцам едой и входу, где стояла очередь переносных горшков.

Когда они подошли ближе, сердце Меган упало. К переносным горшкам тянулась массивная змеящаяся очередь, и она видела, как несколько человек переминались с ноги на ногу и неловко морщились в ожидании. «Ооо, мне действительно пора идти, надеюсь, дело пойдёт быстро», — захныкала она. Стоя в очереди, она увидела группу парней, идущих непрерывным потоком, чтобы пописить на забор примерно в 15 футах от очереди. Однако была ещё середина дня, и посреди этой переоборудованной стоянки негде было присесть или спрятаться — любая девушка, вынужденная выйти на улицу, была бы на виду у всех на виду. Меган не могла вынести того, что все видят её голой и писающей, как бы плохо ей ни пришлось. Кэти, с другой стороны, быстро приближалась к моменту, когда ей было всё равно, кто её увидит, она в любом случае будет писить. Она почувствовала, как в её трусики под комбинезоном капает небольшая струйка, и крепко скрестила ноги.

«Мэг, давай пописаем через забор, я заблокирую тебя, а потом ты заблокируешь меня. Не думаю, что смогу дождаться этой строки». Как только она это сказала, две девушки вырвались из очереди и побежали к забору, одна из них расстегнула шорты на бегу. Как только они добрались туда, они оба присели на корточки и начали взрывную мочу, быстро образовав большую лужу, которая начала змеиться по асфальту. «Не знаю, я не хочу, чтобы все видели меня такой, как эти девушки», — ответила Меган. «Пожалуйста, я действительно в отчаянии, я не могу больше терпеть», — умоляла Кэти. Теперь у неё была одна рука, держащая себя через комбинезон, и она танцевала с ноги на ногу.

«Хорошо, пойдём туда. Но ты должен заблокировать меня!» Меган уступила. Они вышли из строя и направились к забору. Меган мгновенно ощутила укол сожаления; очередь была слишком длинной, чтобы воссоединиться, она собиралась писить здесь, нравится ей это или нет. Подойдя к забору, они секунду постояли, выискивая, где лучше присесть. Как только они это сделали, из очереди выбежала очень пьяная девушка, подняв короткую юбку выше бёдер. Меган увидела, как большая струя течёт сквозь трусики девушки и разбрызгивается на асфальт у её ног, когда девушка пыталась устоять на ногах.

Она быстро присела на корточки, пытаясь контролировать поток и свести к минимуму количество мочи, стекающей по ноге, но она сделала это слишком быстро и с воплем упала на попу. К сожалению, она не могла остановить поток мочи, хлынувший из неё, и она брызнула через её трусики по дуге, пропитав юбку, её попу и землю вокруг неё. Она неуклюже присела на корточки, продолжая шипеть в асфальт, но Меган могла видеть, как моча капает с её ног и ягодиц. Меган охватил внезапный парализующий страх перед тем, что с ней может случиться то же самое.

Кроме неё, Кэти не могла больше ждать. Утечки превратились в непрерывную струйку, текущую по её ноге. Она присела на корточки, схватила штанину своего комбинезона вместе с промежностью трусиков и сильно потянула их в сторону, как только начала извергать полный поток мочи. Слушать стрим Кэти было слишком много для Меган. Она почувствовала, как мощная струя мочи хлынула ей в трусики, и начала расстёгивать джинсы, скручивая ноги вместе, чтобы удержать остальные. — Кэти, ты сказала, что заблокируешь меня! воскликнула она. «Извини, Мэг, я попал в аварию. Дай мне минуту».

Но у Меган не было ни минуты. Она начала стягивать джинсы, но потом вспомнила, как девочка упала, и запаниковала, натягивая их обратно. Однако её тело уже получило сигнал, и она почувствовала, как тёплая влага внезапно потекла к её промежности. Она начала мочиться в полную силу в свои джинсы. «Ой! О, нет! Кэти, я писаю, о боже, я не могу остановиться!» воскликнула она. «Просто присядь, Мэг, у тебя всё в штанах!» Но Меган была слишком травмирована. Она посмотрела на расползающееся тёмное блестящее пятно на её джинсах и была бессильна остановить его.

На её ногах образовались тёмные полосы, когда моча текла реками, образуя лужу у её ног. Ей давно не приходилось так сильно мочиться, и её потоки продолжались. Наконец, спустя более минуты, он замедлился до струйки. Её светло-голубые джинсы теперь были почти чёрными, полностью пропитанными её мочой. Она могла видеть, как люди в очереди украдкой поглядывают на неё, вероятно, желая, чтобы они не были следующими. Когда Кэти встала, натягивая трусики на место, они быстро пошли к выходу. Меган знала, что не было никакого способа скрыть масштабную аварию, в которую она попала, поэтому она просто шла так быстро, как только могла, чувствуя, как мокрая ткань уже холодит её промежность и попу.

