Лето на озере

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2021-07-04 19:54

Пытаюсь написать что-то короткое, что сразу переходит к сути. Всё ещё пишу на телефоне, а не на обычной клавиатуре, и, следовательно, я думаю, что это могло бы быть намного лучше, но неважно.

…

Эмилия выключает двигатель моторной лодки, встаёт и идёт к задней части лодки. Она великолепна, и бикини, которое она выбрала для ношения, демонстрирует почти всё её спортивное двадцатишестилетнее тело. Мгновением позже она бездельничает на лодке, чтобы загореть, расстёгивает свой топ от бикини, а затем небрежно отбрасывает его в сторону. Её дерзкая грудь выпячивается, а пирсинг на сосках сверкает в лучах июльского солнца. Внезапно единственными вещами, закрывающими её тело, стали пара тёмных солнцезащитных очков-авиаторов и пара трусиков-стрингов из чёрно-белой ткани в шахматном порядке, которые почти ничего не скрывали.

Эшли, моя двадцатисемилетняя подружка, закатывает глаза со своего места на носу лодки рядом со мной. «Ты так чертовски дразнишь мальчиков», — комментирует она.

Эшли работает с Эмилией в небольшой городской студии графического дизайна и встречается со мной уже около трёх месяцев; она и Эмилия — давние друзья, и я думаю, что несколько дней в семейном доме Эмилии в озёрной стране могли бы стать хорошим способом скоротать лето. Я был только рад присоединиться к Эшли, когда меня пригласила.

Эмилия смеётся в ответ на закатывание глаз Эшли. «Я уверена, что он справится», — говорит она, открывая ещё одну бутылку газированной воды. Эмилия действительно любит эти вещи, и я полагаю, что она начинает с третьего.

Эшли закатывает глаза. «Как угодно», — отвечает она. «Я собираюсь пописить».

Я немедленно переключаю своё внимание на Эшли. По сравнению с Эмилией, Эшли консервативно одета в тёмно-синий слитный купальник под парой чёрных шорт с дельфинами. Тем не менее, она невероятно небрежно относится к мочеиспусканию; она просто взбирается на планшир лодки, сбрасывает ноги за борт так, что её ступни свисают прямо над водой, плещущейся о борт лодки, и тянет промежностные панели шорт и купальника сбоку от её влагалища. . Я вижу её половые губы и подстриженные лобковые волосы через щель, которую она делает в шортах.

Через мгновение Эшли начинает мочиться. Она выпускает обильную струю мочи, которая проходит некоторое расстояние по летнему воздуху, прежде чем плескаться в нетронутую озёрную воду перед ней. Звук её потока, плещущегося в воду, разносится по всему озеру.

— Бля, Эшли, — стонет Эмилия с кормы моторной лодки. — Ты заставляешь меня тоже идти.

Эшли игнорирует Эмилию и продолжает мочиться. Спустя, я уверен, больше минуты, ручей Эшли сужается до лёгкой капельки, которая падает на планшир лодки и стекает к ватерлинии. Вскоре после этого Эшли снова надевает купальник и шорты. Она настолько небрежна по этому поводу, что может показаться, будто этого никогда не было, но я замечаю несколько предательских жидких жёлтых пятнышек на ярко-белом стекловолокне лодки; Прицел Эшли был не совсем идеальным.

— Что ж, — замечает Эшли, опуская ноги обратно на лодку. «Это было хорошо».

«Отвали», — говорит Эмилия со своего места для загара. — Мне действительно нужно пописить прямо сейчас.

— Я не останавливаю тебя.

Эмилия отвечает свирепым взглядом, затем встаёт и направляется к борту лодки, всего в нескольких футах от того места, где только что помочилась Эшли. Там она опускает свои трусики-бикини до колен и обнажает свою розоватую пизду, чёрные, как вороново крыло, волосы на лобке и тугой анус. Я пытаюсь делать вид, что не смотрю, но Эмилия, кажется, не особенно заботится о личной жизни, и у меня такое чувство, что ей всё равно, если я это делаю.

«Блять», — замечает Эмилия, садясь за борт лодки так, что её попа парит в нескольких дюймах над водой, а её влагалище обращено к надводному борту. «Это так неловко».

Затем Эмилия начинает мочиться. Сначала она просто выпускает лёгкую каплю, которая попадает прямо в воду, но затем она наклоняется, немного раздвигает губы и начинает сильно брызгать мочой на борт моторной лодки. Я могу чётко разобрать звук каждой отдельной струи, рикошетящей от стекловолокна, и каждый выпуск мочи сопровождается новым выражением облегчения, расплывающимся на лице Эмилии. Я уверен, что она, должно быть, дико хотела уйти.

В конце концов, Эмилия заканчивает и снова поднимается на борт лодки. Она улыбается мне и Эшли смущённой улыбкой, подтягивает плавки от бикини и снова принимается загорать, как ни в чём не бывало.

