Приключения Келли в колледже с писаньем, часть 4

Автор: peelove64 [x]

*000*2014-05-13 19:38

Очередь в единственную в*нную комнату в общежитии петляла из-за угла и шла по светлому коридору с ковровым покрытием. Келли, с кружащейся головой и мочевым пузырём, полным того, что ещё час назад было виски, отчаянно извивалась в самом конце очереди. Это была её первая вечеринка в колледже; После занятий по средам один из её одноклассников, высокий парень в очках по имени Том, спросил её, не хочет ли она прийти на вечеринку «Сигма-Дельта» в четверг вечером. Она, естественно, согласилась, желая окунуться в ночную жизнь колледжа, и попросила Холли сопровождать её.

Она была там около двух часов и уже сделала шесть снимков. Она и Холли, с которыми она очень сблизилась за очень короткое время, веселились, выпивали, танцевали и встречались с новыми людьми. Дом братства был огромным и богато украшенным. Это было три этажа, и каждый этаж был битком набит пьяными похотливыми ребятами из колледжа, которые общались и неизбежно трахались. Келли не сводила глаз с нескольких парней и уже собиралась заговорить с одним, алкоголь подавлял её сдержанность, когда она впервые почувствовала огромное желание в нижней части живота.

«Мне действительно нужно помочиться», — сказала она Холли.

«Чёрт возьми, я тоже, я даже не заметила, как мне было плохо, пока ты что-то не сказал», — ответила Холли. — Думаю, в*нная внизу.

Теперь они стояли позади двадцати девушек, громко жалующихся на отчаянную потребность в мочеиспускании.

«Я сейчас обмочусь», — сказала одна девушка плаксивым голосом.

«Там кого-то тошнит, — сказала девушка в начале очереди, — я думаю, мы задержимся здесь ненадолго».

— Чёрт, мне нужно идти СЕЙЧАС! — крикнула другая девушка.

Келли и Холли обменялись обеспокоенными взглядами. — Я не могу ждать так долго, — прошептала Келли. «Слишком много девушек. Подождите, теперь, когда я думаю об этом, я удивляюсь, почему в очереди нет парней».

— Ты такой наивный, — с улыбкой сказала Холли. «Все парни просто выходят на улицу, чтобы помочиться. Зачем им ждать здесь, когда они могут просто вытащить его и полить дерево».

«О, верно, хорошая мысль», — ответила Келли. — Бля, я завидую.

Внезапно девушка на полпути вскрикнула. Девушка позади неё с отвращением отпрыгнула назад, когда вокруг неё выросла лужа мочи. Обмочившись, девушка заплакала и убежала, оставив за собой след мочи.

«Я не закончу так, как эта девушка», — сказала Холли и схватила Келли за руку. «Пойдём».

— Куда?

Холли провела Келли через общежитие. Они немного споткнулись, учитывая алкоголь в их организме. Наконец они прошли через заднюю дверь, где большая группа людей пила пиво и целовалась. Дом братства был окружён с трёх сторон густым лесом, и Холли бросилась в чащу деревьев, всё ещё держа Келли за руку. Деревья по пути были усеяны разными парнями, пускающими потоки мочи.

— Говорила тебе, — сказала Холли. Они подошли к небольшой полянке, закрывавшей вид с заднего двора. Холи отпустила руку Келли, спустила штаны и присела на корточки. «Чего ты ждёшь?»

Келли колебалась. «Я, э-э, я действительно не писаю снаружи. Я имею в виду, я делал это один или два раза, когда был маленьким, но я просто не знаю, я чувствую, что сам всё это вытерплю». Её слова были частично перекрыты звуком, издаваемым потоком мочи Холли, который выплёскивался с огромной скоростью, образуя пенистую лужу в грязи.

«Какая? Просто присядь, спусти штаны, немного раздвинь ноги и пописай. О, и отойди назад.

«Как я могу отступить, если я сижу на корточках?»

Нет, я имею в виду, отойди сейчас, моя моча вот-вот достигнет твоих ботинок.

Келли ахнула и отскочила назад как раз в тот момент, когда огромная лужа Келли приблизилась. До этого момента Келли не приходило в голову, что Холли была всего в нескольких футах отсюда, совершенно незащищённая и небрежно писающая. Если бы она была трезвой, Келли почувствовала бы себя некомфортно, но в таком состоянии она могла только восхищаться галлонами мочи, вытекающими из Холли.

— Как ты вообще столько вместил?

«Огромный мочевой пузырь, как иначе? Я почти закончил, и мне нужно чем-нибудь вытереться». Холли схватила ближайший лист, когда её поток, наконец, утих. «Думаю, мне придётся работать с тем, что у меня есть».

Спазм боли схватил Келли, когда её мочевой пузырь закричал, требуя освобождения. — О боже, оно идёт!

«Просто пригнись!» — сказала Холли, закончив вытираться, и встала с безмятежным облегчением на лице. — Это действительно не так уж сложно.

«Я настолько потеряла равновесие из-за алкоголя, что чувствую, что упаду в собственную мочу», — простонала Келли, медленно спуская штаны и неловко приседая.

«Вот, я буду держать тебя за руку, чтобы ты не упала», — сказала Холли, сев рядом с Келли и схватив её за руку. — Я тебя понял, иди и пописай.

Келли была потрясена тем, что Холли оказалась так близко, когда собиралась пописить. Её лицо покраснело, когда она вспомнила свою наготу. Холли сидела справа от неё и могла всё видеть. Даже не пытаясь, тонкая струйка мочи упала на землю. Мгновение спустя оно утроилось по количеству и силе. Ни одна из девушек не говорила, поэтому громкий плеск был единственным звуком в тихом лесу. Глаза Келли были закрыты в экстазе и вздохнули. Когда она снова открыла их, её поток всё ещё стрелял, как пожарный шланг, она увидела, что Холли смотрит прямо на источник.

«Эй, немного уединения, пожалуйста!» Она сказала, полусмеясь.

«Ха-ха, извини, ты выглядишь очень мило, когда писаешь прямо сейчас», — ответила Холли. Она сжала руку Келли.

«Действительно? Я никогда не думала, что мочиться — это мило, — сказала Келли, не обращая внимания на слегка похотливый тон голоса Холли. «Я почти закончил, думаю, мне нужно найти лист».

«Намного впереди тебя», — сказала Холли, протягивая ей лист, который она держала в другой руке.

После того, как Келли умылась и встала, она посмотрела на две лужи и сказала: «Вау, мы действительно затопили это место».

«Да, мы сделали! Вы вряд ли сможете пройти здесь, не наткнувшись на нашу мочу, — сказала Холли. Они рассмеялись, алкоголь усилил юмор.

— Хочешь вернуться на вечеринку? — спросила Келли.

В ответ Холли обняла Келли и притянула к себе. Без предупреждения, к огромному удивлению Келли, Холли поцеловала её.

*006*2014-06-10 00:06

Обратная связь очень ценится! Работаем над следующей частью, пока мы говорим!

