Забавный случай произошёл по дороге на собеседование

Автор: lalala85 [x] (f)

*000*2022-07-02 04:42

Было 9 утра, и Линдси нужно было где-то быть. К несчастью для неё, она всё ещё была в постели.

Зазвенел будильник, и испуганная Линдси нажала на кнопку повтора, как будто лев напал на свою добычу. Она снова заснула, но вскоре её снова разбудил будильник.

ВЗДРЕМНУТЬ

Прошло ещё пять минут, и Линдсей в третий раз выключил будильник. Когда он зазвонил в четвёртый раз, Линдси решила понять намёк и медленно открыла глаза. Она лежала в постели, сонная и, по крайней мере, в полусонном состоянии, прислушиваясь к рёву будильника. Достаточно разозлившись, чтобы прислушаться к его звонку, она села в постели и проверила свой телефон. Именно это напомнило ей, почему она завела будильник.

Напоминание: интервью в 10

«Дерьмо!» — крикнула она, швыряя телефон через комнату. Она посмотрела на часы, и сейчас было 9:20. Линдси опаздывала почти на полчаса, и, что ещё хуже, до офиса было 20 минут езды. Линдси быстро вскочила с кровати и побежала в душ. — Чёрт, чёрт, чёрт, — бессвязно пробормотала она. Она включила насадку для душа и быстро прыгнула, пока не стало тепло. Холодная вода вызвала шок в её организме, от которого она сразу же проснулась, и теперь она находилась в состоянии паники. После ленивого мытья головы и скрабирования Линдси вытерлась и приступила к причёске и макияжу.

Она взяла фен и провела им по своим тёмным волосам средней длины, достаточно близко к коже головы, чтобы попасть под отметку «Не делать» на бирке безопасности. После того, как её волосы достаточно высохли, она закрутила заднюю часть волос в пучок и уложила несколько чёлок по бокам лица. «Достаточно хорошо», — подумала она про себя, быстро почистив зубы. Было уже 9:30, и Линдси была уверена в своём времени. Линдси достала свою косметичку из аптечки и быстро, но элегантно нанесла макияж на своё оливковое лицо. Она накинула свой наряд, который предусмотрительно отложила на тумбочку прошлой ночью.

Линдси повернулась к зеркалу в своей спальне, чтобы проверить свой наряд. Сверху она надела белую блузку с рукавами фазана и чёрный ложный галстук. Под ним чёрная юбка-карандаш, которая была всего на пару сантиметров выше её колен. Наконец, на её лице были её всегда важные очки. Толстая оправа «кошачий глаз» не только дополняла её образ, но и была дань моде: изгибы оправ идеально облегали её мягкие щёки и нос, но очень тонко увеличивали размер её зелёных глаз. Она потратила минуту, чтобы полюбоваться собой, прежде чем сделать селфи на свой телефон, которое она отправила своей подруге Эшли. Линдси ненадолго подумала, не пойти ли в туалет, но сейчас было 9:40, и нельзя было терять время. Она надела свои чёрные туфли на каблуках и побежала к своей машине. Когда она села в машину, её телефон зазвонил. Это был ответ от Эшли: «Ты выглядишь ШИКАРНО! Удачи! И пролей чай, когда будешь выходить».

Линдси улыбнулась уверенности подруги и попятилась с подъездной дорожки. Она прикрепила свой телефон к креплению и активировала GPS. Раздался голос робота.

«Пятнадцать минут до места назначения».

Линдси посмотрела на часы, было 9:45. Она собиралась дать это интервью.

Дело не в том, что ей нужна новая работа. Её нынешняя зарплата была хорошей, и она достаточно хорошо ладила со своими коллегами. Проблема была в монотонности. Её кабинка означала, что она часто целыми днями не видела никого, а сама работа не оставляла ничего, что могло бы её вдохновить. Линдси любила разнообразие. Недавно она подала заявку на приём в крупную банковскую фирму и теперь собиралась заключить сделку. Линдси очень хотела занять более энергичную и более общительную позицию, и она была в пределах её досягаемости.

И вот она выехала на шоссе.

Линдси по-прежнему высчитывала приличное время. К 9:51 она уже сократила расчётное время на несколько минут и была в считанных минутах. Она услышала сигнал автомобиля впереди. Только сделав следующий поворот, она поняла, в чём дело: образовалась огромная пробка. Машины выглядели неподвижными на многие мили. Линдси мгновенно поняла, что не успеет на собеседование вовремя, и положила голову на руль. После долгого вздоха Линдси достала телефон и позвонила в офис.

«Привет, это Линдси Пайпер. Я просто звоню, чтобы сообщить, что опаздываю на собеседование, шоссе сейчас полностью перекрыто».

Администратор на другом конце линии был очень вежлив.

«Всё утро мы все стояли в пробке. Я дам знать Мелинде. Как ты думаешь, ты сможешь быть здесь в 10:30 или ты слишком напрягаешься?»

Линдси почувствовала облегчение. Она согласилась встретиться в 10:30 и снова села на своё место. Она использовала этот перерыв как возможность написать Эшли.

«Аааа: — я ехал на собеседование и застрял в пробке.

«НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ! Это супер отстой. Я уверен, что ты ещё справишься!»

На этот раз слова Эша были гораздо менее обнадёживающими. Линдси оглянулась через лобовое стекло и увидела, что все машины на всех полосах стоят в тех же местах, с которых они стартовали. Однажды ей уже пришлось отложить интервью, и теперь она беспокоилась, что ей придётся отодвинуть его на секунду. время. Часы пробили 10:05, а она проехала всего четыре автомобиля. Примерно в это же время она начала сожалеть о своём решении не пользоваться туалетом перед отъездом. Её мочевой пузырь медленно приближался к пределу, не отставал и её желудок.

Линдси теряла терпение, поэтому она решила включить радио, чтобы отвлечься от течения времени и растущего давления отчаяния. После того, как проиграно несколько песен, Линдси заметно продвинулась в пробке. Она всё ещё нервничала из-за дедлайна в 10:30, но уложиться в него, конечно же, можно было. Теперь она была достаточно близко к началу очереди, чтобы увидеть причину движения: кто-то врезался в разделительную полосу и оторвал крыло. Когда она наблюдала за полицией, расследовавшей аварию, она всё больше осознавала, что ей грозит собственная.

Было уже 10:20, и нога Линдси подпрыгивала. Она положила левую руку на промежность, полностью осознавая, что на самом деле это будет не особенно эффективный манёвр. Она издала громкий крик и ударила своим рогом ни в кого конкретно. «БЛЯДЬ!» — крикнула она. Когда она медленно проехала машину ещё на несколько метров, решительность Линдси быстро улетучилась. Внезапно водитель позади неё дал сигнал. Ревущий звук напугал Линдси, и в ответ открылись шлюзы.

Линдси села прямо на своё место и ахнула. Она вздохнула в поражении, когда почувствовала, как её моча медленно капает в трусики и пропитывает юбку. Она попыталась встать, чтобы ещё больше сжать ноги, но это было бесполезно. Когда она поднялась со своего места, поток продолжился с большей силой, чем раньше. Тёплая струя пробивалась сквозь трусики Линдси и громко капала на её кожаное сиденье. Она издала несколько раздражённых звуков, не веря своим глазам, и закрыла глаза. Она чуть не заплакала, когда влага продолжала течь по её ногам и скапливаться на высоких каблуках.

Но Линдси была сильнее этого. Она снова села и попыталась не обращать внимания на тёплую лужу, в которую теперь впитывалась её линия бикини. Линдси, возможно, было очень стыдно, но больше всего она была полна решимости произвести хорошее первое впечатление. Если она не вела себя как взрослая женщина, которая только что беспомощно обмочилась по дороге в офис, то у неё ещё был шанс. К несчастью для Линдси, скрыть то, что должно было случиться, будет сложнее.

Линдси была всего в пяти машинах от выхода. Она достала свой телефон и написала Эшу. «Я собираюсь успеть на это чёртово интервью». Это было обнадёживающее требование, но всё же не то, что было гарантировано. Однако как только она обрела уверенность, ей грубо напомнили о чём-то ещё, что она откладывала. Она откинула голову на спинку сиденья и закричала в ладони, когда почувствовала, как её тугая попка начала открываться. Она сделала всё, что было в её силах, чтобы предотвратить дальнейшую катастрофу, но удача была не на её стороне.

Линдси почувствовала, как её трусики начали вытягиваться. Именно в этот момент у неё возобновилось желание плакать. Обмочиться будет достаточно сложно, чтобы избежать наказания, но возиться? Не было шанса. Отчаянно пытаясь избавиться от боли, Линдси наклонилась вперёд к рулю и приподняла попу с сиденья. Когда она встала, с её юбки в лужу под ней закапало ещё больше мочи. Она закрыла глаза и начала делать то, что не должна делать ни одна 31-летняя женщина. Она какала в штаны.

Трусики Линдси громко трещали от её беспорядка. Она просто от стыда уткнулась лицом в приборную панель. Линдси ощутила волну эмоций: стыд за несчастный случай, решимость дать интервью и облегчение от того, что наконец-то освободилась от этого бремени. Она решила, что облегчение было самым важным в данный момент, поэтому начала осторожно выталкивать из себя ещё больше своего беспорядка. Пока она это делала, она огляделась в поисках других машин, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за происходящим. К счастью, похоже, никто не заметил, как женщина откровенно какает в трусики.

Стыд вернулся, пока она продолжала тужиться. Её трусики сползали всё больше и больше, и она чувствовала себя унизительно. Она закончила толкать машину перед линией, чтобы двигаться. Ей было всё равно, в каком состоянии её одежда, она собиралась войти в этот офис и проявить себя. Она закончила свою аварию и перевела взгляд, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Она осторожно задрала юбку и осмотрела повреждения, потянувшись к трусикам сзади и оценив, насколько серьёзным был несчастный случай. В то время как её трусики казались намного больше, чем она могла вынести, её беспорядок был полностью в них, и она вздохнула с облегчением.

Теперь наступила трудная часть: снова сесть. Линдси не совсем привыкла к своему нынешнему положению и ненадолго задумалась, как безопасно сесть обратно на своё место водителя. Теперь перед ней было только две машины, поэтому ей нужно было быстро принять решение. Она согласилась на медленный подход — закрыла глаза, медленно выдохнула и мягко упёрлась в попу. Она держала юбку задранной сзади, чтобы избежать дальнейших повреждений.

Вернувшись на своё место, она услышала, как её теперь уже тяжёлые трусики ударились о сиденье с влажным глухим стуком. Линдси скривилась от отвращения и остановилась, прежде чем пустить в ход всю силу. Она медленно опустилась на весь зад. Её выражение лица только ухудшалось, когда она садилась дальше. Она смотрела в потолок и медленно дышала, чтобы не расплакаться и не испортить макияж, единственное, что сегодня утром пошло по плану. Её лицо исказилось так, как никогда раньше, когда она медленно смирилась с тем, что сделала. Её беспорядок теперь принял форму её попы, всё ещё оставаясь в своём некогда сексуальном нижнем белье. Их светло-голубой оттенок к этому моменту, безусловно, был испорчен, а эластичность кружевных деталей проверялась в экстремальных условиях. Лужа, что была раньше, давно остыла, и в этот момент Линдси почти оценила тепло своего месива.

Наконец Линдси оказалась рядом с выходом. Ей махнули вперёд, и она тут же свернула на улицу направо. Она была теперь в одном квартале от этого интервью, и к чёрту трусики, она собиралась это сделать. Она чуть не проехала на красный свет, когда мчалась дальше по улице к своему будущему офису. Она параллельно припарковалась на улице и убедилась, что вокруг никого нет, прежде чем выйти на улицу. Часы показывали 10:29. Идеальное время.

Убедившись, что путь свободен, Линдси вышла из машины и медленно закатала юбку. Она промокнула его на предмет складок и посмотрела в боковое зеркало, чтобы проверить, нет ли явных выпуклостей. Похоже, у сидения были некоторые преимущества, так как любой признак её беспорядка был незначительным. Задняя часть её юбки была очень мокрой, но, учитывая, что она была чёрной, нужно было очень внимательно присматриваться, чтобы заметить что-нибудь неладное. Она распылила на себя обильное количество запасных духов, которые хранила в своей машине, и пошла вперёд к двери.

Идти, как оказалось, оказалось труднее, чем она себе представляла. Это было больше похоже на переваливание, которое она выполняла, когда медленно брела вперёд, чувствуя, как её грязные трусики прилипают к её ягодицам на каждом шагу. Она чувствовала себя отвратительно и выглядела так, будто не умеет ходить на каблуках. Она отошла в сторону двери, глубоко вздохнула и снова приняла свой профессиональный вид.

Линдси прошла в фойе и прошла мимо администратора, направляясь в в*нную. Затем её остановили как вкопанный. «Линдси?» — спросила женщина за столом. «Я вызову Мелинду и привезу её прямо сюда». Лицо Линдси стало испуганным, когда она поняла, что не сможет привести себя в порядок перед самым важным интервью в своей жизни. Мелинда вышла из двери в коридоре, чтобы показать себя.

«Привет! Ты, должно быть, Линдси!» она радостно приветствовала. Линдси была ошеломлена энергией интервьюера. «Угу, конечно!» она ответила. Мелинда протянула руку для рукопожатия, и Линдси приняла её. «Рад, что вы смогли прийти. Давайте вернёмся в мой офис, и мы сможем провести интервью».

«Звучит здорово!» — ответила Линдси. Линдсей больше не думал о том, что произошло по дороге сюда. Она больше не замечала, как свисают её полные трусики. Она была в режиме карьеры, и она ответила таким образом. Она уверенно прогуливалась вслед за Мелиндой и вошла в её кабинет. Когда она проходила мимо администратора, Линдси услышала, как она слегка понюхала воздух. Линдси это не беспокоило, потому что она знала, что скоро займёт место этой женщины. «Присаживайся!» – предложила Мелинда. «Конечно, спасибо». Линдси, не колеблясь, села на поставленный перед ней офисный стул. Она наблюдала за собой после того, как посидела в своей машине, и выглядела просто отлично, так что теперь она была уверена, что это не испортит мебель.

Линдси слегка поморщилась, когда снова села в свой беспорядок. К счастью, оказалось, что духи увенчались успехом, поскольку Мелинда ничего не заметила. Она начала задавать Линдси основные вопросы на собеседовании, например, о предыдущем опыте работы с клиентами и наборе навыков. Двадцать минут спустя интервью продолжилось, и у Линдси и Мелинды установились хорошие отношения. Каждый из них смеялся над её ответами, и Мелинда, казалось, была впечатлена её резюме.

К сожалению, комфорт её сидячей ситуации исчезал. Линдси почувствовала, как её трусики стали холодными и липкими, когда она притворилась, что её это не трогает. Она также могла сказать, что духи выветриваются, и Мелинда, казалось, молча замечала это. «Ладно, Линдси, последний вопрос». Линдси снова оживилась и вытянулась. Мелинда продолжила. «Можете ли вы привести пример случая, когда вам пришлось действовать профессионально в очень непрофессиональной ситуации?»

В голове Линдси стало пусто. Она не могла придумать ни одного подходящего сценария. Потеряв терпение из-за своего грязного затруднительного положения и отчаянно желая уйти, она бросила «Радуйся, Мария».

«Однажды я обмочился и обосрался по дороге на собеседование. Я пошёл прямо и прошёл всё собеседование. Никто не знал».

Линдси улыбнулась, мысленно задав вопрос, почему она чувствует необходимость сделать это признание. Мелинда сидела с широко раскрытыми глазами и была потрясена. Линдси не была уверена, из-за вульгарности или из-за содержания ей стало не по себе. «Наверное, и то, и другое», — решила она про себя. После минуты молчания, которая, казалось, длилась три минуты, Мелинда мягко начала говорить. — Итак, э… вы получили работу?

Мелинда села на стул со всей уверенностью, которую она когда-либо проявляла. — Ну, — начала она. — Думаю, я увижу, когда ты мне перезвонишь. Она скрестила ноги, положила руки на колени и с пустой улыбкой уставилась на Мелинду. Она изучала лицо Мелинды, постепенно примиряясь с тем, что только что сказал её собеседник. Он медленно перешёл в лёгкий смех. Линдси не знала, стыдиться ей или испытывать облегчение. «Я просто не буду записывать это в твой отчёт», — сквозь приступы смеха ответила Мелинда. «Я думаю, что это хорошее место, чтобы закончить интервью!»

Линдси улыбнулась и встала. Она заметила, что сиденье было мокрым от её юбки. Она и Мелинда ещё раз обменялись рукопожатием, прежде чем их уволили. Мелинда проводила Линдси, стараясь не отставать от неё. Прежде чем Линдси вышла за дверь, Мелинда прошептала ей на ухо. — А теперь иди приведи себя в порядок. Она понятия не имела, как сильно Линдси нуждалась в этом.

«Она мне нравится», — призналась Мелинда, когда Линдси садилась в машину. Секретарь в шоке посмотрел на неё. — Ты же понимаешь, что она наложила в штаны?

Линдси села в машину, и у неё не осталось никаких эмоций, кроме юмора. Она расхохоталась, когда осознала всю бессмысленность ситуации, в которую попала. Ей удалось расположить к себе интервьюера после того, как она полностью испортила себя своей аварией. Если этого было недостаточно, чтобы доказать её преданность, она не знала, что ещё.

*001*2022-07-02 04:47

Да, будет больше.

