Соседи по комнате 3: Выходной

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-22 03:14

— Итак, что мы будем делать сегодня? — спросила Старла после небольшой совместной работы по уборке кухни. Дениз с трудом сдерживала улыбку, опуская полотенце на лужу, образовавшуюся на кафельном полу. Было восхитительно просто раздвинуть ноги и свободно писить, попивая кофе. Ей также очень нравилось смотреть, как Старла вымачивает свои мясистые бёдра.

«Ну, я новенький в городе, так что… что тут делать?»

«Сейчас ничего особенного, пока не начнутся занятия в школе. Потом почти каждый вечер будут вечеринки, и бары будут прыгать. А сейчас… прямо по дороге есть кинотеатр. Мы могли бы посмотреть фильм».

Обе девушки оделись и, выходя из своих комнат, хихикнули над… удобной одеждой друг друга. Дениз выбрала чёрную мини-юбку с рюшами, розовую футболку с серебряными сердечками и сандалии. Старла выбрала чёрные леггинсы и рубашку в стиле туники до середины бедра.

Старла предложила поехать, и когда Дениз открыла пассажирскую дверь, она громко расхохоталась над чехлами, натянутыми на сиденья. Они были украшены цветами в «гавайском» стиле, что напомнило Дениз рубашки её дедушки.

«Однажды я застряла в пробке на своей старой машине, и мне пришлось очень сильно помочиться», — сказала Старла. «В итоге я промочил своё сиденье. Поэтому, когда я получил это, я купил чехлы для сидений в тот же день. Они ничего не впитывают, поэтому, если вы помочитесь, они либо промокнут прямо на вашу одежду, либо окажутся на полу».

«Это значит…»

«Ага. Если мы в моей машине и тебе нужно в туалет, иди вперёд».

Дениз улыбнулась. Никогда ещё она не чувствовала себя такой счастливой вдали от дома. Она вспомнила день, когда она мочилась просто для удовольствия. Но угрозы матери поставить её в неловкое положение подействовали, и она остановилась. Теперь она была со своей соседкой по комнате, далеко от дома, и, казалось, не было предела тому, как и когда она могла обмочиться.

Поездка в театр была короткой, что разочаровало Дениз, так как она надеялась примерить чехлы на сиденья. Поскольку было раннее утро, на стоянке было всего около четырёх машин. Они вошли, купили билеты и (подмигивая друг другу) купили каждому литровую бутылку и попкорн.

Некоторое время они были одни в театре, когда поднялись на задний ряд. Поскольку время для фильма ещё не пришло, они поболтали.

— Итак, — начала Старла, снова глядя на Дениз своими большими карими глазами, — какова твоя история? Ты сказала, что много мочилась, но переросла это. Как ты начала?

«Эм… ну. Конечно, как и многие люди, в детстве я попадал в аварии. Я кончил от того, что пописил. Я был… чувак, я не могу поверить, что говорю тебе это. Старла положила руку на колено и продолжала смотреть на неё. «Я… мастурбировал… в своей постели… но мне тоже нужно было пописить. И это было так приятно, что я не хотел останавливаться. Поэтому я просто продолжал растирать себя». Пока она говорила, Дениз заметила, что Старла вытаскивает из-под ягодиц тунику. «А потом я испытал оргазм, и прежде чем я смог встать и побежать в в*нную, оно просто… начало вытекать, и я не мог его остановить. И это было невероятно. Должно быть, это довело меня до крайности. Сначала я психанул, но я знал, что ничего не могу сделать сейчас, поэтому я просто заснул в своей мокрой постели. Думаю, в какой-то момент ночи я снова проснулся, мне нужно было пописить, что я и сделал».

«Придержи эту мысль», сказала Старла. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не вошёл. Они всё ещё были одни, так что она спустила свои колготки и трусики с бёдер ровно настолько, чтобы голая попа оказалась на диване.

— Ты действительно собираешься здесь пописить? — спросила Дениз. Мочить сиденья и кровати в собственном доме — это одно, а это…?

«Да. Эти сиденья действительно хорошо впитывают влагу и впитывают почти каждую каплю. И они такие приятные и тёплые во всех нужных местах». При этом Старла раздвинула ноги, насколько позволяли колготки, откинулась на спинку сиденья и вздохнула.

В полумраке театра Дениз могла слышать, как моча Старлы капает на ткань сиденья, начав струйкой. Она попыталась увидеть поток, когда он вышел, но бёдра Старлы были слишком близко друг к другу. Однако, как будто она читала мысли Дениз, Старла ещё немного стянула свои колготки и раздвинула ноги шире. Она снова вздохнула, и струйка превратилась в полноценный поток, с шипением вырвавшийся из её влагалища и разбрызгивающийся на сиденье под ней. Её дыхание участилось, поскольку она продолжала мочиться. Она была права. Сиденье под ней потемнело, когда в него полилась моча, но оно впитало каждую каплю, как будто оно было создано именно для этого акта.

— Боже мой, — выдохнула Старла. «О, это так тепло. Ммм». Она положила руку между ног и сомкнула на ней бёдра, продолжая мочиться.

В этот момент в театр вошли мужчина и женщина. Старла ахнула, села прямо и натянула колготки и трусики так быстро, как только могла. «Мне ещё нужно пописить», — сказала она.

«Ну, колготки у тебя чёрные, так что… может быть, это не будет видно, если ты в них помочишься?»

«Кроме того, они очень тонкие, так что, может быть, если я натяну их достаточно туго». Она села и подтянула колготки ближе к вагине. Дениз могла видеть очертания холмика Старлы на фоне ткани. «Я просто собираюсь пописить вот так. Я всё равно не могу это удержать».

Поскольку на этот раз она сидела прямо и не раздвигала ноги, единственным признаком того, что Старла снова мочится, был тихий вздох облегчения и очень слабое шипение, исходившее из-под её ягодиц. «Ааа, так лучше».

Когда превью, наконец, началось, Дениз открутила крышку с водой и сделала большой глоток.

