Писанье богинь — Введение

Автор: Brutus [x]

*000*2016-08-09 04:42

Спустя 135 лет после войны между женщинами и тестервианцами (женский пол миниатюрных мужчин, созданных для труда и орального удовольствия), некоторые женщины, жаждущие новых способов завоевать мир и управлять им, решили начать путешествие из Фемульсио— Эта на недавно открытую близлежащую планету с намерением осуществить этот план. Они назвали эту планету Эстресс. Они заставили людей построить сотни кораблей, чтобы доставить тысячи граждан на планету Эстресс. 1000 мужчин и 2000 женщин. Тестерианцам не разрешили приехать.

Через несколько дней после приземления мужчины загадочным образом заболели. Было обнаружено, что местный паразит, позже названный EvePoxia X, по-разному заражает мужчин и женщин. Мужчины, уже немного меньше и слабее женщин, со временем становились вялыми, слабоумными, истощёнными и слабыми. Как ни странно, паразиты мутировали женские мочевые пузыри и заставляли их производить больше мочи после секса. Глубокая стимуляция влагалища и точки G заставляет мочевой пузырь расширяться и сокращаться, вытягивая больше мочи из почек.

Было обнаружено, что мужское озадачивающее увлечение женской мочой противодействует воздействию паразита. В результате экономика развивалась вокруг женской мочи как высококачественного товара, который мужчины могли покупать. Чем выше цена, тем старее и мощнее моча. Есть также женщины, которые несут самую высокую цену за свою мочу, обычно наследницы богатых семей, женщины с самым ненасытным половым влечением и особенно сама Верховная Императрица Гленделла, правительница планеты Эстресс.

Дважды в год она публично мочится в позолоченную флягу ёмкостью 4 литра. Это событие под названием «Могучий поток богини» считается честью для всех присутствующих и транслируется в прямом эфире на экранах по улицам города. Затем премиальная моча хранится в течение месяца во дворце императрицы под охраной вооружённых солдат. Затем моча выставляется на торги и продаётся мужчине, предложившему самую высокую цену. Благодаря её уникальной генетике и огромному количеству мочи, которую она производит, этого счастливчика хватит на 6 лет. Кроме того, два раза в год Верховная императрица предоставляет особую привилегию пописить прямо в рот счастливчику в своей королевской спальне дворца.

Однако эту привилегию очень трудно получить, так как мужчина, выбранный самой императрицей, должен иметь очень большой пенис и быть в состоянии заниматься с ней сексом в течение 2 часов, гарантируя, что она испытает не менее 10 оргазмов, чтобы она могла быстро произвести оргазм. полный галлон мочи. Если он выполнит задание, помочившись прямо из письки Императрицы, паразит получит ремиссию, вероятно, на всю оставшуюся жизнь, избавив его от потребности в очередном напитке. Если он не сможет удовлетворить её, ему запретят покупать мочу, и в конечном итоге он умрёт от EvePoxia X в течение 6 месяцев. Этот вызов является мучительным событием для мужчины, поскольку его жизнь зависит от этого выступления.

Мужчины, которые преодолели это испытание, говорят, что Верховная Императрица полностью подавляет и очень агрессивна во время секса. Большинство из них получили травмы полового члена, таза, внутренних органов и нижней части спины. Один выживший вспоминает: «Она толкает и подпрыгивает на вас, как поршень с гидравлическим приводом, вы прижаты тяжестью её массивного тела, которое часами давит на вас, небрежно скручивая ваш член в направлениях, в которые он не должен входить, и чувствуя его связки. выскакивает из тисков, зажатых в тисках её голодной вагины, пропитанной её капающим потом, чувствуя всплески её тёплого дыхания на твоей груди и лице, из-за чего тебе становится трудно дышать.

Комната горячая и дымящаяся от вонючего аромата её мускусной письки и попы, твоё лицо в синяках от её огромных грудей и твёрдые как камень соски, шлёпающие тебя, слышишь всё более громкие скрипы с кровати, изо всех сил пытающейся выдержать её мощные толчки, когда она кричит. от удовольствия, а затем осознать, что прошло всего 15 минут… Это сложно, но награда в виде её горячей золотой мочи прямо из источника бесценна. Теперь я свободный человек, у меня нет симптомов в течение 13 лет».

Постоянная угроза со стороны паразита, поиски женской мочи и высокая цена, которую они за неё назначают, толкают мужчин на бесконечный труд и разрушительную конкуренцию, чтобы покрыть расходы, иногда заканчивающиеся смертью. Они будут грабить и драться друг с другом за мочу или деньги на её покупку. Некоторые доведённые до отчаяния мужчины часто прибегают к тому, чтобы прокрасться в женские туалеты, чтобы найти туалет в доме, чтобы выпить её, даже если моча, в которой они нуждаются, часто непригодна для питья из-за присутствия фекальных и менструальных отходов. Однако это непростая задача, так как туалеты патрулируются автоматическими турелями.

Несмотря на это, некоторым удаётся уклоняться от огня турелей и находить приемлемую лужу мочи в ведре. С другой стороны, женщины, лишённые какого-либо сочувствия к мужчинам, очень наслаждаются этой реальностью и находят юмор в мрачной ситуации, с которой сталкиваются мужчины. Женский пол пожинает плоды бесконечного предложения мужской рабочей силы, которая постоянно развивает инфраструктуру и технологии, чтобы они могли позволить себе своё жёлтое лекарство. Большинство женщин не работают и живут комфортной роскошной жизнью без забот за счёт мужских налоговых поступлений (75% их заработной платы). Обычная шутка, которую женщины играют с мужчинами, состоит в том, чтобы предложить им чашку с мочой, а затем вылить её на землю перед ними, смеясь, когда они пытаются её хлебнуть.

Мужчинам, которые не могут позволить себе цену на мочу, предлагается рассмотреть 2 альтернативы. Подобно Верховной Императрице Гленделле, многие женщины снабжают мочой мужчин, которые могут адекватно заниматься сексом. От этих мужчин, как и от выступающих перед императрицей, также требуется очень большой пенис. Однако, в отличие от дополнительного условия императрицы, неспособность удовлетворить гражданскую женщину не приведёт к запрету на покупку мочи. Тем не менее, это принесёт мужчине удар по его сексуальному послужному списку, к которому имеют доступ все женщины, и это может затруднить для него сексуальный путь обеспечения мочеиспускания с этого момента, поскольку очень немногие женщины будут поставлять мочу. мужчина, который подвёл сексуальные потребности предыдущей женщины. Есть ещё один последний вариант для мужчин получить немного мочи, которые не могут себе этого позволить, а также не имеют требований к размеру полового члена или обязательной сексуальной выносливости, чтобы заработать её.

Боевая арена. В этом похожем на яму поле, отведённом для этих событий, мужчины соревнуются в рукопашном бою, а взволнованные женщины наблюдают за происходящим. Большинство из них также делают ставки, а некоторые даже подслащивают сделку конкурентам, тайно предлагая им дополнительную порцию мочи бесплатно, если они выиграют. Награда в виде кувшина на полгаллона будет наполнена женщиной-добровольцем, как только будет объявлен победитель. Женщина, предлагающая свой золотой нектар, обычно стоит на платформе в нескольких футах от бойцов и соблазнительно танцует, обнажая свои интимные места в качестве мотивации. Женщины считают, что просто показывая мужчинам свои письки, чтобы они могли увидеть, насколько они близки к своей награде, поощряется более увлекательная борьба. Большинство мужчин на этой планете мечтают никогда не приходить сюда добровольно, ведь их жизнь навсегда изменилась из-за одного паразита. Женщины не могли и надеяться на лучший результат.

На этом заканчивается введение в «Мочу богинь». Больше глав, подробно описывающих конкретные мужские поиски мочи, впереди…

*002*2016-08-09 22:43

{{

@Брут

Ещё одна отличная история!! Держи их кончающими. (каламбур)

Не терпится прочитать следующую главу цикла.

}}

Спасибо. Я подумал, что эта новая идея будет слишком сложной для сюжетной линии Femulsio, поэтому я просто сделал полностью новую серию. Я добавлю главы к обоим сейчас.

*004*2016-08-11 11:51

{{

Брут, у тебя определённо очень богатое воображение. И уже одно это делает ваши истории очень читабельными и интересными, с добавлением эротических сцен с мочеиспусканием.

И любой, кто серьёзно относится к женскому доминированию, вероятно, найдёт эти истории очень эротичными и на этом уровне.

Продолжайте хорошую работу.

}}

Спасибо, я ценю обратную связь и поддержку. Когда эта концепция пришла ко мне в голову, я не мог напечатать её достаточно быстро, лол. Рад, что вам это нравится. Кроме того, я не знаю, читали ли вы Фемульсио, часть 6, но я устранил невольный сексуальный садизм, как и обещал. Там больше не пересекаются линии.

*007*2016-08-11 22:09

{{:

@Брут

Это так отличается от любых других историй — очень увлекательно, и я согласен со Стивом, что у тебя живое воображение! Это интригующая концепция, безусловно. Отличная работа.

}}

Спасибо Альфреско. Рад, что всем нравится их читать так же, как мне нравится их писать.

