Зал древней гильдии

Автор: Poowrite [x] (-)

*000*2012-12-28 05:51

Кое-что, что я недавно опубликовал в Nyou Fiction. Сильно вдохновлён любовью LivingInfinite к дамам, которые боятся напортачить, и историей Линкса «Страх в замке», также из Nyou Fiction… и, возможно, здесь. Я не проверял :p. С тех пор как я прочитал «Страх в замке», я хотел сделать свой взгляд на «Страх в замке», и я полагаю, вы могли бы сказать, что эта история — именно такой вариант.

###

«Трудно поверить, что у Гильдии Магов было такое скромное начало, — заметила Кассандра.

«К нам не всегда относились с тем уважением, которым мы пользуемся сегодня. Когда мы впервые начали проявлять способности к магии, люди боялись и реагировали так, как реагируют напуганные люди. Ранних магов преследовали и даже убивали за их способности. То, что мы теперь называем Даром, было проклятием для тех людей. Тех, кто хотел практиковать, заставляли делать это тайно. Пещеры, подобные этой, были популярными залами гильдий в те дни. Волшебница Наоми улыбнулась. «Всё изменилось, не так ли, Леди Луносвет? Когда-то преступники, теперь мы советники королей. Мы больше не учимся в тайне или в пещерах, а в великих Магических Лабораториях, финансируемых величайшими королевствами Вестленда. Даже паладины, могучие защитники Балора, посылают к нам всё самое лучшее».

«Мы ценим наши союзы, мадам Колдунья, и мы хотим, чтобы наши союзники видели нас в положительном свете. Если магам потребуется наша помощь в восстановлении текстов из древнего Зала Гильдии, мы будем рады предложить лучшее, что у нас есть. Мы только надеемся, что, когда нам понадобится Гильдия магов, к нам окажут такое же уважение».

«Да, да. Давай, хватит тратить время понапрасну, — сказала Наоми и слезла с лошади. «Я готов начать узнавать, какие тайны оставили после себя мои предки».

— Пока нет, — ответила Кассандра. «Сначала мы присматриваем за нашими скакунами. Нам нужно, чтобы они были сильными, когда мы будем готовы уйти, без них нам посчастливится сбежать из леса с нашими жизнями, не говоря уже о ваших томах. Она не упустила того, как закатила глаза Наоми.

«Ну, я действительно не знаю, как это сделать. Гильдия платит людям, чтобы те заботились о наших лошадях, мы слишком заняты изучением магии, чтобы заниматься мирскими делами.

«Тогда я сделаю это для тебя», — ответила Кассандра. — Но сначала мы присматриваем за нашими скакунами. Ваши книги пролежали нетронутыми сотни лет, если я правильно понимаю. Ещё несколько минут не повредят им. Она спешилась и под уздцы повела обеих лошадей к одному из ближайших деревьев. Было из чего выбрать. Пещера находилась в самых глубоких частях Леса Дровосека, за много километров от любого из небольших поселений и городов, которые начали появляться на самых дальних окраинах древнего леса. Деревья здесь были огромными дубами с бесчисленными ветвями, раскинувшимися, как тысяча рук, и корой, такой же толстой и прочной, как лучшие дварфийские доспехи. Перед ними земля разверзлась, и земля резко ушла в яму. Густая тьма поглотила его на несколько метров, и свет не проникал дальше.

Нетрудно было понять, почему именно её выбрали для этого задания, размышляла Кассандра, начав расчёсывать скакунов. Конечно, она заслужила уважение своих сверстников жестокостью в бою и гениальной тактикой; и это было частью этого. Но с Наоми Файркрест было нелегко. Она окружила себя чувством превосходства и искала любую возможность, чтобы задеть Кассандру. Кассандра подсчитала, что большинство её сверстников вытерпели бы болтливость молодого мага только в первой половине пути, и Кассандра не сомневалась, что Наоми полностью доложит своим хозяевам, если почувствует, что её так или иначе обижают.

Кассандра имела в этом отношении уникальное преимущество перед своими сверстниками. Она родилась в дворянской семье в Винтерхолде далеко на севере и провела большую часть своей молодости, изучая дипломатию. Она была отправлена ??в Паладины после рождения её младшего брата, что укрепило связи между Винтерхолдом и Балором, но сохранила многое из того, чему научилась в детстве. Она могла терпеть завуалированную грубость, если это означало продвижение её положения. Она задавалась вопросом, можно ли то же самое сказать о Наоми, и сомневалась в этом.

На этом различия между ней и её спутником не заканчиваются. Они были полярными противоположностями как по внешнему виду, так и по характеру. Ни одна из женщин не была высокой, но Кассандра была как минимум на полголовы выше Наоми. Они обе были красивы, но красота Наоми была девчачьей, с округлыми щеками и более мелкими изгибами. Она не была толстой, но и мускулов не было. Черты лица Кассандры были острее, годы ношения тяжёлых доспехов подтянули и сформировали её мускулы, она могла похвастаться более пышной фигурой, и даже под доспехами её бёдра и грудь были более чёткими, чем у Наоми.

Волосы Кассандры были белыми, как снег с её родины, и подстрижены до плеч, волосы Наоми были темнее ночи и спадали ниже середины спины. Кассандра носила полосатый нагрудник поверх толстого кожаного камзола, который плотно обтягивал её, тяжёлые защитные перчатки, меч на бедре, щит на спине и тяжёлую юбку из кожи и кольчуги. Она выглядела готовой к бою. Намои был одет в тёмные струящиеся одежды и не носил оружия. Ни палочки, ни посоха.

Кассандре не потребовалось много времени, чтобы позаботиться о лошадях, и уже через час они с Наоми спускались в пещеру. Был полдень, и солнце стояло в самой высокой точке. Но густая листва заслоняла большую часть света, и в пещере очень быстро становилось очень темно.

— Я не знала, что нам понадобятся факелы, — сказала Кассандра, когда всё, что она смогла увидеть, — это слабое очертание Наоми рядом с ней. «Почему их не было в списке предоставленных вами припасов? Без света мы не можем пойти глубже». Она нахмурилась. Неужели Наоми зря потратила их время? Кассандра никогда не видела, чтобы маг был настолько неподготовлен.

Наоми коротко рассмеялась. «Ты первый раз в Зале Гильдии, не так ли? Не волнуйтесь, леди Сильвермун. Когда маги что-то зачаровывают, мы делаем это на века». Волшебница щёлкнула пальцами, и каменные стены начали излучать бледно-голубой свет. Тени бежали и открывали путь перед ними. «Лучше, чем мерцание факела, не правда ли? И меньше дыма».

Ведомые бледным светом, испускаемым зачарованными камнями, Кассандра и Наоми углубились в недра пещеры. Узкий проход извивался вниз, глубоко врываясь в землю. Стены и потолок были сделаны из твёрдой скалы, гладко обтёсанной со всех сторон. Это было похоже на прогулку по длинному наклонному каменному ящику.

Через несколько минут проход внезапно расширился и открылся в огромное круглое помещение. Он сразу напомнил Кассандре перевёрнутую Ханойскую башню. Она и Наоми стояли наверху, и каменная дорожка, достаточно широкая, чтобы они могли идти в ряд, огибала зал. Прямо перед ними лестница ведёт вниз к другому столь же широкому проходу. Каждый уровень образовывал кольцо с единственной лестницей, ведущей вниз. Чем глубже вы спускались, тем меньше кольцо на этом уровне.

Стены всё ещё светились бледным светом магии Наоми, и Кассандра могла видеть, что в каждой стене были вырезаны полки. Каждый из них был доверху завален свитками, томами в кожаных переплётах и ??пергаментом, сгнившим и рассыпавшимся от времени. Каждая полка была примерно такого же роста, как и она, и, может быть, три метра в длину. Одну полку от другой отделял пыльный старый скелет в ржавых доспехах и с древним палашом в руках. Они стояли как безмолвные стражи над древними фолиантами. Должно быть, там были сотни скелетов, но все они казались Кассандре одинаковыми. Она предположила, что дело в скелетах. Когда плоть сгнила, не осталось ничего, что отличало бы одно тело от другого.

«Это больше, чем я ожидал. Мы не сможем унести всё это с собой, — нахмурившись, сказала Кассандра.

«Не волнуйся. Всё хорошее находится внизу. Все эти книги, — Наоми взяла случайный пергамент с ближайшей полки и очень быстро пробежалась по нему глазами, — бесполезны. Там может быть несколько томов, которые нам пригодятся, но большая часть того, что мы найдём над нижним кольцом, — это личные дневники, бухгалтерия и, возможно, несколько книг с рецептами. На такие вещи пускают слюни наши историки, но они бесполезны для тех из нас, кто действительно интересуется тем, что изучали наши предки. Пойдём со мной. То, что мы хотим, находится ниже».

Кассандра последовала за Наоми вниз. Это был какой-то странный опыт. Каждый новый уровень приближал стены вокруг неё. Было трудно не чувствовать, что комната смыкается вокруг неё. Проглатывание её.

Три кольца снизу, она указала на полки вокруг них. «Эти документы важны? Ваши предки хранили свои знания только на самом низком уровне? В бледном сиянии заколдованных стен она увидела, как Наоми покачала головой.

«На самом деле это была рейтинговая система. Чем дальше вниз, тем важнее маги считали объём. Это традиция, которую мы соблюдаем и сегодня: наши самые важные тексты всегда хранятся в самом низу наших библиотек». Они были на предпоследнем звонке, и Наоми взмахом руки указала на полки вокруг них. «Большая часть информации в этих книгах, вероятно, носит магический характер», — пояснила она. «Формулы заклинаний, компоненты, астрология, базовые исследования Дара и ремёсла. Большая часть того, что мы знаем сегодня, происходит из книг, точно так же, как и те, что окружают нас, из других древних Залов Гильдии. Там, внизу, — Кассандра проследила за указующей пальцем Наоми на полки, выстроившиеся вдоль последнего кольца, — там хранились исследования по запрещённой сегодня магии. Мы нашли книги по некромантии, воскрешению, призыву демонов… было даже несколько магов, которые думали, что могут призвать солнце на Землю.

Кассандра медленно покачала головой. «Это звучит как злые вещи. Почему маги интересуются такой чёрной магией?» Они вошли в последнее кольцо, и пока Наоми сразу же направилась к первой из полок и начала просматривать заголовки (в томах, где они были), Кассандра прислонилась к старому столу, стоявшему в центре кольца.

«Защита, в основном. Если эти книги есть в наших библиотеках, значит, никто другой не может до них добраться. Ваш орден известен своей ролью в остановке короля некромантов. Его сила была получена благодаря его собственным исследованиям. Эти книги могут содержать сотни лет заметок и руководств по некромантии. Если бы кто-то вроде него заполучил эти книги… — её голос оборвался. «Кроме того, они предлагают ценную информацию. Многие из принципов некромантии, следуя этому примеру, применялись для улучшения исцеляющей магии. Нам категорически запрещено заниматься некромантией, поэтому мы узнали эти принципы из этих книг. Уверяю вас, леди Луносвет, у Гильдии только благие намерения в отношении этих книг.

— Возможно, — согласилась Кассандра. «Однако у паладинов есть поговорка о добрых намерениях и о том, как дорога к…» её предложение было прервано внезапным криком. Она отдёрнула руку от стола и отшатнулась так быстро, что её ноги запутались, и она едва избежала тяжёлого падения на попу.

«Какая! Что это? — спросила Наоми. Она поднесла руки к груди, и Кассандра увидела вокруг них слабое свечение. Они были снаружи, в нескольких сантиметрах от её тела, и Кассандра почти могла чувствовать магию, шипящую в воздухе вокруг них. Голос Кассандры зацепил, и ей оставалось только поднять руку и указать на старый стол.

Она смотрела, как сузились глаза Наоми, пока волшебница шла к центру комнаты. Наоми стояла перед старым столом несколько мгновений, которые прошли в полной тишине. Наконец она повернулась к Кассандре, её брови были нахмурены от замешательства и любопытства. Выражение её лица, казалось, спрашивало: «Что это?»

— Д-ты не видел? Наоми наклонила голову, и Кассандра увидела, что женщина этого не сделала. «Паук!» Она снова указала на стол, более настойчиво. Наоми на мгновение повернулась к нему лицом, затем её взгляд снова переместился на Кассандру.

— Ты имеешь в виду это, — спросила она, подняв правую руку. Кассандра отступила на шаг, когда бледное сияние волшебного света высветило уродливое насекомое, ползшее по тыльной стороне ладони Наоми. Она не заметила, как уголок рта Наоми приподнялся в понимании. — Ты боишься этого, не так ли? Она коротко рассмеялась. «Действительно? Ты столкнёшься с разбойниками, обученными убийцами, даже с нежитью, но потеряешь себя при виде паука?

— Ты не знаком с пауками, которые называют Север своим домом, — ответила Кассандра. Дрожь исчезла из её голоса, но она по-прежнему держалась на расстоянии от Наоми и паукообразного. «Там, откуда я родом, пауки такие же большие, как волки, и гораздо агрессивнее. Мелкие, такие как этот, достаточно ядовиты, чтобы убить человека за считанные минуты одним укусом. Дети в Винтерхолде, которые не боятся пауков, никогда не взрослеют.

Наоми рассмеялась. — Что ж, наши пауки в Вестленде не такие кошмарные, леди Луносвет. Есть определённые породы с достаточным количеством яда, чтобы убить, но они редки и не агрессивны, если им не угрожают». Она протянула руку Кассандре, словно демонстрируя. «Понимаете? Не в чем быть ребёнком.

— Я не вела себя как ребёнок, — пробормотала Кассандра.

«Ой? Потому что твой крик прозвучал как крик ребёнка. Как маленькая девочка, которой брат засунул лягушку в волосы».

— Просто… закончи собирать свои книги, Волшебница. Я был бы вне этого места. Меня это беспокоит».

«Я не сомневаюсь. Это определённо не единственный паук в Зале, — поддразнила Наоми и отпустила паука обратно на стол. Кассандра молчала, пока Наоми открывала сумку на поясе. «Мешок Холдинга», — объяснила она Кассандре с улыбкой. «Здесь должно быть достаточно места для книг на этом кольце». Она начала перебирать книги, аккуратно снимая каждую с полки и складывая в свою сумку.

Кассандра покачала головой. «Дело не только в пауках. С этим местом что-то не так».

— Например, что? — рассеянно спросила Наоми, несколько секунд просматривая книгу в руке, прежде чем положить её в сумку.

«Ну, для начала, как это место не обнажилось? Не было предпринято никаких попыток скрыть его, кроме как поместить глубоко в лесу Дровосека. Эти тома должны быть ценными… даже бесценными. Как так получилось, что никто ещё не нашёл эту пещеру и не украл для себя фолианты?»

«Я задавалась тем же вопросом», — ответила Наоми. «Обычно важные документы охраняются каким-нибудь заклинанием. Были бы воры превращены в дым и прах, прежде чем они успеют убрать книгу с полок. Я был готов снять чары, когда мы прибыли, но их, кажется, нет. Может быть, этот зал использовался до того, как они начали эту практику? В любом случае, похоже, что нам просто повезло, и мы первыми обнаружили этот Зал.

— Возможно, хотя я… Кассандра уловила внезапное движение краем глаза. Её голова дёрнулась в сторону движения, глаза прищурились в бледном свете. «Ты это видел? Что-то сдвинулось!» Кассандра почти слышала, как Наоми закатывает глаза в ответ.

— Должен признать, леди Луносвет. Ты… немного разочаровал. Ты не показался мне человеком, который прыгает на каждую мелочь, как наруганный щенок. Кассандра проигнорировала Наоми. Она видела, как что-то двигалось. Она была в этом уверена, просто не могла…

Вот и снова! На этот раз пойман краем другого глаза. Она повернулась, чтобы посмотреть на таинственное движение, но обнаружила только Наоми, склонившуюся на краю одной из полок и осторожно складывающую тома в свою сумку. Её глаза сузились при виде сцены перед ней. Что-то в этом было не так, что-то не то. Что-то, чего она никак не могла понять.

К тому времени, когда она, наконец, поняла, что это было, для Наоми было уже слишком поздно.

«Скелет!» воскликнула она. Его голова двигалась. Он больше не смотрел вперёд, к центру зала. Вместо этого он перевёл взгляд вниз и влево. Чёрные пустоты там, где должны были быть глаза, были обращены вниз, и Кассандра смотрела на Наоми со злобой, в чём была уверена Кассандра. Он начал поднимать тяжёлый ржавый палаш, который нёс.

Кассандра начала действовать. Одним движением она выхватила меч и вооружилась щитом, перекинутым через спину. Она подошла к Наоми как раз в тот момент, когда скелет начал опускать меч. Она первой врезалась в плечо волшебницы и отправила её, спотыкаясь, подальше от опасности. В то же время Кассандра встала на ноги и подняла щит, чтобы отразить атаку скелета.

Меч и щит столкнулись с ужасным грохотом. Стук стали о сталь раздался в древнем Зале Гильдии, эхом разносясь по залам, как крики умирающего зверя. Скелет обладал огромной силой, и тяжесть его удара болезненно пронзила тело Кассандры. Это поставило её на одно колено, но остановило атаку и оставило нападавшего незащищённым. С боевым кличем она резко взмахнула мечом по горизонтальной дуге. Он разорвал обнажённый позвоночник скелета. Мерзость распалась на две отдельные половины, обе из которых превратились в пыль, как только коснулись земли.

Вокруг них ожили скелеты. Древние кости отошли от того места, где они покоились неисчислимое время, огромные ржавые мечи направились против незваных гостей. Скелеты, оставшиеся на нижнем кольце, уже двигались, чтобы окружить Кассандру и Наоми, и Кассандра могла видеть, что скелеты на кольцах выше тоже пробуждались к жизни. Их было слишком много, и им было не прорваться.

«Заклинание!» — приказала Кассандра.

«Заклинание», — спросила Наоми, её глаза были ошеломлены, когда ад буквально разверзся вокруг неё.

«Разочарование! Ты сказал, что можешь рассеять заклинание, охраняющее книги. Кажется, мы нашли это заклинание! Ближайший скелет бросился вперёд, опережая огромный меч. Кассандра оттолкнула его оружие своим, и ржавое лезвие безвредно вонзилось в правую часть её туловища. Держа клинок между своим телом и мечом скелета, она шагнула вперёд и сильно ударила щитом по голове монстра. Он ударил с сухим треском, и череп раскололся. Он упал на землю и тоже превратился в пыль. Это сделало два вниз, и тысячи идти. «ЗАКЛИНАНИЕ!»

«П-Правильно», — ответила Наоми, наконец освободившись от оцепенения. «Это займёт несколько минут! Не дай им убить меня!» Она полезла в свою сумку и начала доставать компоненты. Кассандра наблюдала за этим краем глаза и прикусила нижнюю губу. Она надеялась, что это не займёт много времени…

Скелеты были разумны. Они образовали полукруг вокруг неё и Наоми, чтобы атаковать сразу со всех сторон. Кассандра знала, что если бы у неё был хоть какой-то шанс, ей пришлось бы сломать их строй. Она поднесла щит к груди и атаковала середину группы.

Скелет встретил её ударом своего меча. Она резко взмахнула рукой со щитом, схватив оружие за кончик и отбросив его в сторону. Она продолжала лететь вперёд и нанесла высокий горизонтальный удар своим собственным оружием. Он ударил обнажённую костлявую шею скелета и отделил его голову от тела.

На их кольце осталось только два скелета, по одному с каждой стороны от неё, и оба быстро приближались. Если бы она могла избавиться от них быстро, она могла бы добраться до лестницы до того, как к их кольцу придут новые монстры. Она могла использовать лестницу как удушье и контролировать поток врагов, пока Наоми не закончит своё заклинание.

Всё это пронеслось у неё в голове в тот момент, когда ей понадобилось упереться пяткой в ??землю и развернуться. Манёвр передал импульс её бега правой руке. Её меч взмахнул дико и сильно, но упал в нескольких сантиметрах от цели. Она стиснула зубы, когда остриё её меча с шумом ударилось о каменную землю под ней.

Скелет, на которого она напала, яростно рубанул мечом. Ей едва удалось поднять руку со щитом, чтобы принять удар. Тем не менее, он ударил с огромной силой и заставил её пошатнуться. Она потеряла правую ногу и упала на бедро. Скелет остался на ней, наступая и толкаясь в её распростёртое тело. Ей удалось снова поднять щит и наклонить его достаточно, чтобы отбить меч от себя. Её собственное оружие последовало за её щитом и попало прямо над правым коленом скелета. Внезапно потеряв равновесие, он рухнул на землю, его голова оказалась всего в нескольких сантиметрах от Кассандры. Она обрушила свой поднятый щит на его череп, разбив старые кости в щепки.

Прежде чем она успела среагировать, на неё набросился следующий скелет. Её костлявая ступня торчала и сильно ударяла её в центр груди. Она упала и ударилась о землю с резким ударом. Её меч выпал из её руки, и пелена тёмных пятен затуманила её зрение. Она была слишком ошеломлена, чтобы защищаться, когда нога скелета снова опустилась ей на грудь, прижав к твёрдой земле.

Её зрение прояснилось вовремя, чтобы увидеть стоящего над ней монстра с пустыми глазами и злой ухмылкой, источающей злобу. Он вернул свой меч и держ%л его там, готовый проткнуть её, но, казалось, наслаждаясь моментом. Она знала, что её щит не принесёт ей никакой пользы. Под таким углом лезвие пронзило бы её насквозь, насквозь доспехи и насквозь её. Её единственная надежда заключалась в том, чтобы воспользоваться его злорадством. Её меч был вне досягаемости её правой руки. Она всё равно потянулась к нему, напрягая плечо в отчаянной попытке дотянуться до него. Она чувствовала, как рукоять касается её кончиков пальцев. Она была почти рядом…

Она почувствовала внезапное давление на обнажённое горло. Скелет прижал кончик меча к её яремной вене. Он держал её там, где хотел, и малейшее давление раскроет её и прольёт её жизненную кровь на пыльную землю. Её пальцы соскользнули с рукояти меча. Вот оно, поняла она. Она собиралась умереть.

Её зубы стиснулись, когда она посмотрела в глаза избившему её монстру. Она ожидала увидеть пустоту, впадины такие же тёмные и глубокие, какими были пещера до того, как Наоми активировала своё заклинание. То, что она увидела вместо этого, по-настоящему напугало её. Огромный паук, больше её руки, появился из пустой глазницы скелета. Он пронёсся через навык ухмылки к макушке. Это оказалось. Он смотрел прямо на Кассандру. Она поклялась, что могла тысячу раз увидеть своё отражение в его стеклянных глазах…

Возможно, это было осознание того, что она вот-вот умрёт. Возможно, это был паук. Возможно, немного того и другого. В любом случае, её мочевой пузырь отпустил. Поток горячей мочи вырвался из её уретры, как вода из прорвавшейся плотины. Он хлынул из неё с бешеной скоростью, и шипящий звук её облегчения был лишь слегка приглушён тяжёлыми доспехами, которые она носила. Её нижнее бельё было сделано из толстой шкуры животных и предназначалось для защиты. Они были без рукавов, но закрывали её от плеча до промежности и были сшиты по фигуре. Они впитывали её мочу так быстро, как она могла её производить. Шкура сразу стала влажной, и тёплая жидкость начала просачиваться и пропитывать меха.

Она лишь смутно осознавала, как горячая влага поднимается по её нижнему белью, впитывая её выделения и влажно и неудобно прилипая к её телу. Он просачивался сквозь кожаный камзол, который она носила под нагрудником. Он скапливался вокруг её ягодиц и спины, и поток его стекал по задней части её кольчужной юбки. Капли стекали из-под её юбки на землю, как жёлтая река, впадающая в высохший бассейн.

Она также опорожняла содержимое желудка. Её тугой анус расцвёл, даже не осознавая этого. Она широко раскрылась там, как будто каждая порция фекалий в её теле пыталась спрыгнуть с корабля до конца.

Он вырвался из неё горячим, липким потоком. Она чувствовала, как он течёт по кольцу её ануса, по стенам каньона между её красивыми лунами. Он был толстым и тяжёлым, но в то же время мягким и податливым. Беспрепятственно, он вылился из неё и начал накапливаться в месте её нижнего белья.

Беспорядок выдавил небольшую выпуклость в её нижнем белье, но оно было тесным и не оставляло места для расширения. Она очень быстро выпускала огромный объём, и вскоре предел эластичности её нижнего белья был достигнут. Груз был достаточно свободным, чтобы сплющиться внутри её нижнего белья, и это именно то, что он сделал. Он сочился наружу через её зад, заполняя место её одежды, как вонючий блин.

Она смутно осознавала происходящее. Она чувствовала, как горячее месиво растекается во всех направлениях по её ягодицам. Он был липким к её голой попке и тёплым. Оно размазывалось, разбивалось и сглаживалось, стекая с её ягодиц, нагружая нижнее бельё до тех пор, пока места просто не осталось. В этот момент он заполнил щель между её щеками. Она чувствовала, как он заставляет луны слегка расступиться, пытаясь найти место, которое не находится внутри её тела. Там, где между её щеками больше не было места, он просто начал течь вверх. Он медленно поднимался вверх по её пояснице, тёплый и подвижный, словно это было живое существо.

Когда она полностью опустошилась, она почувствовала, как остриё клинка скелета сильнее прижимается к её шее. Она закрыла глаза и приготовилась к последнему удару.

Прежде чем его успели ударить, внезапно вспыхнула вспышка света, настолько яркая, что, даже с закрытыми глазами, казалось, что мир вокруг неё побелел. Это длилось всего несколько мгновений, а когда прошло, давление на её горло исчезло. Паук упал на землю рядом с ней и улетел прочь.

— Леди Сильвермун! Кассандра осторожно открыла один глаз при звуке голоса Наоми. Волшебница стояла над ней на коленях, торжествующе улыбаясь. Она быстро рассмеялась. «Ну, это было близко. Я был уверен, что ты мёртв. Я тоже не был уверен, что ты сдерживал их достаточно долго. К тому времени, когда я закончил кастинг, здесь уже было несколько человек из следующего кольца. Один даже дошёл до того, что вернул свой меч, чтобы отрубить мне голову. Хорошо, что я… Наоми замолчала, и Кассандра увидела, как ноздри волшебницы трепетали, как будто она принюхивалась к воздуху. На её лице появилось выражение отвращения.

«О, это подло! Что это такое в творении? Пахнет дерьмом, — Наоми снова оборвала себя, когда её осенило. — Ты испачкался!

Лицо Кассандры вспыхнуло от стыда. Этого нельзя было отрицать. Запах висел вокруг неё, как облако, и нельзя было спутать с неприятным зловонием мочи и опорожнения кишечника. «Я… эта мерзость собиралась меня задушить», — объяснила она.

«Да, ну, у меня тоже был один, который собирался «задушить меня», но я не облажался, как маленькая девочка. Какой воин портит себя, когда сталкивается со смертью? Наоми вздрогнула, вдохнув ещё один запах беспорядка Кассандры. Она подняла мантию до самого носа, чтобы скрыть запах, и попятилась от Кассандры. «Вы оскверняете и оскверняете место, священное для Гильдии магов!»

«Я ничего не мог с собой поделать! Ты думаешь, я хотел испачкаться. Я сделала это не из неуважения, — объяснила Кассандра. Она поднялась на ноги, и моча, скопившаяся у неё на ягодицах, струилась по юбке на пол золотым водопадом.

«Просто… иди помойся», — скомандовала Наоми. «Опасность здесь миновала, и я не могу выносить твою вонь. Ваш лорд-командующий узнает об этом, леди Луносвет. Я не хочу, чтобы меня сопровождал ещё один паладин, которого ещё не взломали».

Кассандра опустила голову. Она хотела защищаться, но была слишком ошеломлена. Тяжесть нижнего белья требовала её внимания, тёплая каша, прилипшая к голой плоти, не позволяла подобрать слова. — Я… буду готова уйти, когда ты будешь, — это всё, что она смогла выговорить.

«Смотрите, что вы есть. И смотри, чтобы ты хорошо очищался. Я не хочу, чтобы эта вонь оскорбляла меня всю поездку по Дровосеку. Кассандра кивнула в ответ и начала долгий подъём из древнего Зала Гильдии…

*002*2012-12-28 17:27

Спасибо.

Мне понравилось писать персонажей, и я хотел бы сделать с ними больше в будущем. Особенно Кассандра, хотя я признаю, что не планировал ничего, кроме этой главы.

*004*2012-12-29 04:40

Это высокая похвала, учитывая всю другую качественную работу здесь и на других сайтах.

Я уверен, что она бы. Вероятно, она также позаботится о том, чтобы все другие маги и паладины тоже узнали об этом. Я полагаю, что в какой-то момент она должна получить своё возмездие … но гораздо веселее, когда сильный паладин сам испортит :p.

