Самолёт в Джию

Автор: ifucksluts [x]

*000*2021-01-06 00:41

Привет! Это моя первая история на этом сайте, и мой родной язык не английский, поэтому, пожалуйста, не будьте слишком строги. Эта история очень вдохновлена ??BeneathMyWillow.

рассказы Каймалы, мисс Тито

Истории Писуарии и Вассал

истории Лаватрии. Надеюсь, вы, ребята, не возражаете, если я добавлю ещё один остров. Несмотря на то, что я не могу отрицать, что эти истории во многом основаны на некоторых из них, у Джию будет свой набор правил и законов. Я очень надеюсь, что вам понравится эта история! Эта история содержит небрежное мочеиспускание, смачивание, публичное мочеиспускание, мочеиспускание во время траха, буккаке, питьё мочи, лесбиянку и игру с мочой.

Сначала немного о Джию. Это довольно маленький остров размером с Кипр. На самом деле это ближе к Тайваню, чем к материковой Японии. Из-за движения независимых в 1970-х годах Дзию является полностью независимым государством, но по-прежнему сильно зависит от торговли с Японией. Их официальный язык — японский, но молодое поколение очень хорошо говорит по-английски из-за отличной школьной системы. Законы на острове сильно отличаются от остального мира. Законно ходить голым, куда бы вы ни пошли, и, кроме полиции и пожарных, у всех есть хоть немного обнажённой кожи.

Публичное мочеиспускание разрешено законом и культурой. Островитянам действительно всё равно, где и когда им придётся отлить. Если он в здании, кто-то придёт и вытрет его, если он снаружи, на него попадёт тропическое солнце, если он на ком-то или на одежде, просто разберитесь с ним, он в конце концов исчезнет. Заниматься сексом на публике совершенно законно и нормально. Как видите, Джию сильно отличается от большинства людей в мире.

Глава 1

После долгой борьбы Эрик наконец нашёл то, что искал. Ворота P, самые маленькие ворота в аэропорту Ханеда и те, с наименьшим количеством людей. Его было нелегко найти, его неопытность в аэропортах также усугубляла проблему. За свои 22 года жизни он никогда раньше не был в аэропорту. Около ворот сидело около 25 человек. Самолёт не улетал ещё полчаса, поэтому он решил подождать там. Он сел и начал изучать близких ему людей. Эрик не думал, что люди, ожидающие этого самолёта, были другими, за исключением одной женщины на заднем сиденье.

На ней была белая футболка, под которой ничего не было. Её маленькие тёмные соски были хорошо видны сквозь футболку. Но он видел это раньше, когда был в Нью-Йорке, так что это не было слишком уж странно. Может быть, Джию не был таким сумасшедшим, как ему говорили в Интернете. Но всё же он купил билеты, так что в любом случае собирался проверить, верны ли они. Он читал истории об этом острове, о людях, писающих на улицах, и парочках, трахающихся в парках. Он всегда сомневался в этих историях, неужели действительно существует место, где культурно принято мочиться в штаны?

Внезапно он увидел, как лётный экипаж прошёл мимо него. Все они были одеты в цвета национального флага Дзию, чёрный и жёлтый. Пилоты были одеты в чёрные штаны, чёрную куртку с жёлтыми полосками и пилотскую шапку. Но Эрик нашёл наряды стюардесс намного интереснее. На них была очень короткая чёрная юбка, и если бы он чуть повернул голову, то был бы уверен, что увидел бы их трусики под ними. Сверху девушки были одеты в белую рубашку, под которой можно было сказать, что на них ничего не было. Вишенкой на торте стала миленькая шапочка, похожая на лётчиков. И прежде чем Эрик успел что-либо разглядеть, они вышли из здания и вошли в самолёт.

Эрик погрузился в свои мысли, когда дама на кассе встала и начала говорить что-то по-японски. Все встали и пошли к кассе. Здравый смысл Эрик решил, что женщина, вероятно, открыла ворота для всех, чтобы войти в самолёт, поэтому он встал и встал в очередь. Эрику не потребовалось много времени, чтобы дождаться своей очереди. Он отсканировал свой билет в автомате и подошёл к входу, где женщина любезно приветствовала всех на борту. Дама посмотрела на него и спросила: «Английский?»

«Эм, да, пожалуйста». Эрик ответил, немного потрясённый безупречным английским языком женщины.

«Хорошо, отлично, я скажу капитану, также, пожалуйста, имейте в виду, что японские законы действуют до тех пор, пока капитан не скажет иначе. Приятного полёта!» Женщина сказала, отказываясь от него в самолёте.

Эрик был счастлив это слышать. Если то, что он прочитал в Интернете, было правдой, этот полёт обязательно станет лучшим полётом в его жизни! Однажды в самолёте ему напомнили, насколько он не похож ни на кого. Когда он шёл по маленькому самолёту, пытаясь найти своё место, многие люди ухмылялись ему, как будто у него на лице была грязь. Когда он, наконец, плюхнулся на своё удобное сиденье у окна, он почувствовал себя заново пережитым и был готов ко всему, что может случиться в следующие полтора часа. Через несколько минут рядом с ним сел молодой человек примерно его возраста. Как только все расселись, пилот что-то объявил по рации, и самолёт взлетел.

Эрик решил послушать музыку, пока они медленно взлетали к небу. Через какое-то время пилот сказал что-то по рации, и Эрик догадался, что Законы Дзию теперь вступили в силу, потому что, как только пилот выключил рацию, группа людей начала расстёгивать ремни безопасности. Но они не остановились на достигнутом. Мужчина, сидящий рядом с Эриком, расстегнул молнию и вытащил свой член. Через ряд он увидел женщину, которая встала, чтобы раздеться догола. Казалось, он был единственным, кто не избавился от ограничений своей одежды. Эрик быстро заметил, что его член начал твердеть. К счастью, его джинсы были большими и ничего не показывали. Он увидел, как одна из стюардесс прошла мимо него, но на этот раз совершенно голая.

Единственной причиной, по которой он знал, что она стюардесса, была маленькая шляпка, которую они носили. Излишне говорить, что некоторые вещи, о которых читал Эрик, оказались правдой. Вскоре он узнал, что об этом месте было ещё больше правды. Когда он пытался не быть грубым и глядя на все сиськи и члены рядом с ним, он чувствовал, как крошечные влажные капельки ударяют его по лодыжкам. он оглянулся и увидел человека рядом с ним, небрежно пис*вшего в своё кресло. Поскольку его член вообще не регулировался, часть его осталась в кресле, а часть стекала по сиденью на пол. Когда он вынул наушники, то услышал громкие стоны, доносящиеся из передней части самолёта. Эрик не мог сдержать возбуждение, на этот раз его джинсы уже не очень хорошо это скрывали. Человек рядом с ним заметил это не сразу.

Он посмотрел на него и сказал: «Вы турист, верно?» Его английский не был идеальным, но всё ещё был очень хорош.

«Да». Эрик улыбнулся.

«О, добро пожаловать в Джию!» Он сделал небольшой поклон. нерешительный Эрик тоже поклонился, хотя и не так восторженно, как мужчина.

«Меня зовут Такуми, очень приятно познакомиться. Я вижу, вы сдержанны, — он указал на мою теперь очевидную выпуклость, — не хотели бы вы посмотреть со мной несколько фильмов о Джию, чтобы пережить напряжение?» Такуми казался очень заботливым и милым. Член Эрика тоже начал немного болеть, так что всё равно, подумал он. «Мне очень хотелось бы!»

Такуми достал свой планшет и положил его на стол. Эрик медленно, но верно расстегнул молнию. Даже несмотря на то, что все вокруг него были голыми или, по крайней мере, почти. его американский мозг всё ещё твердил ему, что это неправильно. Такуми открыл свой планшет. На его обоях была обнажённая женщина с блестящей писькой, сидящая на белом песчаном пляже и писающая в камеру. Но Такуми не задержался там надолго, он быстро открыл свою галерею. Он был заполнен обнажёнными людьми, на некоторых фотографиях был обнажён и сам Такуми. Через некоторое время прокрутки Такуми, похоже, нашёл то, что искал.

Видео было снято на телефон, была ночь, но свет магазинов и луна освещали Такмуи и женщину, занимающуюся сексом на фоне машины. Ночь казалась напряжённой, потому что на заднем плане шло много людей. Это уже привлекло внимание Эрика. Теперь он медленно поглаживал свой член, когда Такуми на видео начал набирать темп. Чем быстрее двигался Такуми, тем громче стонала женщина. Пока Такуми бил женщину, она начала мочиться на пол.

После ещё нескольких секунд мочеиспускания её поток медленно стих. Такуми поймал её на плече, и она встала перед ним на колени. Такуми теперь дрочил всего в нескольких дюймах от её лица. Эрик видел достаточно порно, чтобы понять, к чему всё идёт. Теперь он яростно мастурбировал. Сосредоточившись на видео, он совершенно забыл обо всём, что его окружало. Когда Такуми в видео откинул голову назад, несколько струек спермы вытекли из его члена на девушку. Она казалась очень счастливой, что получила порцию спермы на лицо, она пыталась поймать её ртом, но большая часть попала ей на волосы и лицо. Эрик был сейчас очень близок к тому, чтобы кончить. Теперь он мог видеть мужчину, переходящего улицу, чтобы присоединиться к Такуми и девушке. Он был бездонным и был одет в очень короткий укороченный топ. Он подошёл к ним, и пока девушка смотрела на него, он направил свой член на неё и испустил сильный и мощный поток мочи, прямо ей на лицо.

Это довело Эрика до предела, он почувствовал приближение оргазма, и его сперма вылетела из воздуха и приземлилась на спинку сиденья перед ним. Пока его оргазм заканчивался, часть его спермы стекала по его руке на штаны.

Он посмотрел на настоящего Такуми, который улыбался ему.

«Уже? Девушкам понравится в Jiyu Hahha», — сказал он, всё ещё ухмыляясь.

Эрик, с другой стороны, больше беспокоился о беспорядке, который он устроил. Его сперма медленно стекала по сиденью перед ним, и его штаны тоже были полны. — Угу, что мне делать? — спросил он Такуми.

— У тебя ничего нет, только штаны сними. Куда пойдёшь, они тебе всё равно не понадобятся! Он ответил смело жестикулируя.

Эрику ничего не оставалось, как согласиться. Он снял штаны и встал, чтобы поднять рюкзак. Он прошёл в зал. Ближе к носу самолёта он мог видеть, откуда доносился стон. Женщина прыгала вверх и вниз по своему сиденью. Его ручная кладь находилась несколькими рядами дальше в самолёте. Прямо под его багажом на подоконнике сидела женщина, а женщина, которая, очевидно, сидела рядом с ней, лежала на полу перед ней и вылизывала свою письку. Женщина, сидевшая на сиденье, явно наслаждалась этим. Оба выглядели примерно одного возраста с Эриком. Внезапно она посмотрела на Эрика, но прежде чем он успел отвести взгляд, её глаза расширились.

«Ты турист на борту, верно?» — спросила она.

Посмотрев вниз, он ответил: «О, да».

«Не расстраивайтесь из-за того, что смотрите, мы Джиюань. Вы можете смотреть на нас сколько угодно! В любом случае, откуда ты?» Она спросила.

Эрик теперь пытался смотреть девушке в глаза, разговаривая с ней, но женщина, лизающая её письку, мягко говоря, немного отвлекала. «Я родился и вырос в Канзасе. Я впервые за пределами Америки».

Девушка выглядела шокированной: «Ваша первая международная поездка в Джию? Какая честь!»

Теперь девушка, сидящая на полу, вынула рот из письки другой девушки и сказала: «Я уверена, что ты прекрасно вписываешься в народ Джиюань, если уж на то пошло». Она указала пальцем на член Эрика. Он совершенно забыл, что бездонен, и вдобавок его член снова начал твердеть.

«Я так виноват!» Он неловко ответил. При этом пытаясь скрыть это штанами.

Обе девушки расхохотались. Эрик смутился ещё больше. «Тебе не нужно извиняться, хахаха». Они сказали.

После того, как всё немного успокоилось, сквозь улыбку девушка на сиденье сказала: «В любом случае, я Мику, а это моя девушка Уме. Мы будем рады показать вам окрестности, если вы тоже хотите нас».

Всё ещё смущённый Эрик ответил: «О, спасибо, я надеялся найти местных жителей. У меня есть комната в общежитии, но я не знаю, как туда попасть. Меня зовут Эрик»

Закончив это предложение, он услышал плеск рядом с собой. Женщина средних лет мочилась на своё место во время просмотра шоу на своём телефоне. Точно так же, как Такуми дже, казалось, не заботился о себе или стуле, который промокнет. Эрика это явно возбудило, так как Мику это прокомментировала.

«О, так ты любишь мочиться, я вижу, — она посмотрела на свою девушку, — я приберегла это на сегодня, но я не могу упустить этот шанс». Слегка кивнув, Уме одобрила всё, что собиралась сделать Мику.

Всего через несколько секунд из письки Мику вырвался фонтан мочи, заливая лицо Уме. Как и женщина в видео Такуми, она пыталась поймать всю мочу ртом, но большая её часть стекала по её груди и волосам. Мику это явно нравилось. Смеясь и направляя свою мочу подальше от рта Уме, по-видимому, чтобы разбрызгать как можно больше мочи по комнате. Когда Мику закончила, волосы и лицо Уме были полностью пропитаны мочой. Уме встала и натянула волосы на рот Мику. После того, как она его проглотила, они начали целоваться.

Это была самая горячая вещь, которую Эрик когда-либо видел. Для него не было сюрпризом, когда он посмотрел вниз и увидел, что его член тяжело качается.

Радио включилось, и девушки перестали целоваться. Капитан сказал что-то по-японски, и девочки выглядели разочарованными, когда он выключил радио.

«В чём дело?» — смущённо спросил Эрик.

«Пора возвращаться на свои места». Уме сказала, что с её подбородка капала моча.

«О нет, — ответил Эрик, — ты собирался вытереться?»

Когда Уме слезла со своей подруги, она сказала: «Честно говоря, я пока останусь так. Как только я выйду на улицу, солнце высушит его».

«Хорошо, так что я буду ждать вас обоих снаружи самолёта», — сказал Эрик.

Девочки кивнули: «Не могу дождаться!»

И с этим Эрик ушёл. Когда он добрался до своего места, Такуми всё ещё смотрел порно и дрочил. Он посмотрел вверх и улыбнулся. «Я вижу, вы пошли туда, но забыли сделать то, для чего пришли туда в первую очередь. Очень умный!» Эрик посмотрел вниз и увидел свои штаны в правой руке. Он действительно был очень умён.

Конец главы 1

