Сладкие сны и кислые мысли

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-11-17 00:20

Это первый заказ, который я когда-либо делал от Баома. Я очень нервничал, работая с персонажами, о которых ничего не знал в первый раз. Надеемся, вам понравится!

«Чувак, сегодня было убийственно», — сказала Юдзу Айхара, подавляя зевок, когда она вытянула руки за спину и сняла туфли у главного входа в свой дом. Тем не менее, она не прошла и нескольких шагов, прежде чем в её животе раздалась резкая боль. — Оооо, только не снова, — заскулила светловолосая девушка. Её желудок был вздут и болел более нескольких дней, у неё были запоры, и она не могла как следует облегчиться. Стресс от предстоящего экзамена создавал чрезмерную нагрузку на её кишечник, что только усугубляло её стресс.

Она быстро прошаркала в в*нную и спустила трусики, когда села на унитаз. С очень неженственным ворчанием она изо всех сил напрягла мышцы сфинктера, но её тело неумолимо удерживало анус закрытым. — Угу, давай! — закричала девушка, расстроенная отсутствием облегчения. «К чёрту всё, я исправлю это раз и навсегда». Юзу подтянула трусики и неохотно пошла на кухню, обшаривая шкафы в поисках растительных средств для решения своей проблемы. В дальнем углу Юзу увидела пакетик с сенной и ромашковым чаем. Она схватила его и поставила на прилавок, прежде чем воскликнуть: «Вот оно!»

«Что это'?»

«Ах!» Юзу подпрыгнул от неожиданного вопроса. Она обернулась и увидела лицо своей младшей сводной сестры Мей Айхары.

— Что-то случилось? Мэй заглянула сестре через плечо, соединяя точки в своей голове, и встретилась взглядом с травяным чаем.

— Н-не твоё дело! — взорвалась Юзу, её румянец не помогал скрыть её затруднительное положение.

Небольшой смешок сорвался с губ Мэй, прежде чем она ушла, сказав: «Постарайся не слишком сильно вонять в в*нной».

— Т-заткнись!

Когда младшая сестра вышла из комнаты, Юзу вернулась к буквальному вопросу, волнующему её. Потратив несколько минут на заваривание чая, она побрела с ним в свою спальню, делая маленькие глотки, пока шла к своей кровати. «Эк, не очень хорошо со вкусом», — пожаловалась она, сидя на кровати и глядя в свой стакан. «Ну, если это поможет, думаю, мне не стоит жаловаться. До дна!» Одним движением Юзу выпила весь свой напиток, проглотив тёплую жидкость. — Фууу, — удовлетворённо промычала она, ставя пустой стакан на тумбочку рядом с собой.

Вскоре после этого у неё заурчало в животе, но она не выказала никакого желания пользоваться в*нной. «Полагаю, нужно время, чтобы начать работать», — вслух подумала энергичная девушка, слегка разочарованная отсутствием немедленных результатов. Однако ромашка действовала быстро, призывая девушку закрыть глаза. «Ну, я очень усердно учился. Думаю, я заслужил короткий сон». Юзу легла на кровать, нежно потирая живот, пока чай не вывел её из сознания.

«Вот дерьмо!» Юзу села прямо на своей кровати. Её желудок яростно заурчал и громко заурчал, показывая девушке, что ей нужно срочно в туалет. Отчаявшаяся девушка вылетела из постели и поспешила в в*нную. «Надо какать, надо какать, надо какать», — повторяла она про себя, подходя к двери туалета. В своей спешке она несколько секунд неуклюже возилась с дверной ручкой, прежде чем распахнуть дверь. Небольшое количество какашек внезапно ворвалось в её трусики, вызвав вскрик подростка. «О, нет! Я почти на месте! Пожалуйста!» Юзу умоляла себя. Она села на унитаз во второй раз за сегодняшний день, едва успев спустить свои слегка испачканные трусики до колен, как поток бурой каши выплеснулся из неё в ожидающую чашу.

— Ч-чёрт, — выругалась Юзу, поддавшись желанию своего тела, неописуемое удовольствие, почти эротическое по своей природе, захлестнуло её. Многочисленные мычания и стоны сорвались с её губ, пока она высасывала из себя полнедельного запаса отходов, а в*нная была до краёв наполнена нечестивым звуком и невыносимой вонью. Но всё это сейчас не имело значения. Юзу позволила себе полностью погрузиться в этот момент, личное удовлетворение, которого она жаждала в течение нескольких дней. В конце концов всё стихло, и Юзу вздохнула с облегчением. «Вау, это… это было потрясающе», — сказала она вслух между утомлёнными вздохами. Однако, когда она посмотрела на своё нижнее бельё, она смутилась, а именно на нижнее бельё, которое было на ней. «Хм? Я сегодня не надел стринги, не так ли?»

— Юзу… — послышался слабый голос вдалеке.

— Что? — удивлённо сказала Юзу, оглядывая пустую в*нную комнату в поисках источника голоса.

— Юзу, — снова позвал голос, чуть громче. На этот раз она могла разобрать, что это был женский голос, но точно не чей.

«В чём дело?» Светловолосая девушка постепенно начала осознавать себя, продолжая осматривать комнату. В конце концов она ощутила странное ощущение на своей заднице, мягкое, тёплое и слегка влажное.

«Юзу!» На этот раз голос закричал на неё, давая понять, кто это был.

«Мэй?! Я не понимаю! В чём дело?» В груди Юзу возник небольшой страх. Не зная, что делать, она снова посмотрела на своё нижнее бельё, но вместо стрингов, которые были на ней всего несколько минут назад, их место заняло другое. Что-то белое и толстое, почти как…

«ЮЗУ!»

«НЕТ!» Юзу закричала, резко проснувшись, её тело приняло почти вертикальное сидячее положение. Девушка справа от неё была ошеломлена внезапным движением.

«Вау, поговорим о дурном сне», — сказала Мэй.

— Мэй? Юзу посмотрела сестре в глаза, и в результате её замешательство только усилилось. «Что ты здесь делаешь?»

«Из твоей комнаты исходил ужасный запах. Я звал тебя по имени, чтобы помешать тебе сделать из себя полный беспорядок. Суровая сестра указала на промежность Юдзу, прежде чем сказать: «Кажется, я опоздала для этого».

«Хм? Что ты имеешь в виду?» Слегка сонная девушка последовала за пальцем Мэй вниз, и зрелище, ожидавшее её, было ещё более ужасающим, чем её кошмар. Массивные кучки коричневой кашицы вытекают из её оранжевых трусиков на школьную форму и кровать. Большие комки фекалий, которые она держала в себе полнедели, облепили её со всех сторон. Она обгадилась во сне. Отвращение и смущение ползли по лицу Юдзу, её нынешнее затруднительное положение погружалось в неё. Мало того, что она неосознанно наполнила свои трусики, как ребёнок, она также добровольно села в них и позволила им гноиться вокруг её задницы, не обращая внимания на такой унизительный подвиг. Что ещё хуже, её сестра всё это время наблюдала за происходящим.

«Улыбка».

— Что… — Юзу посмотрела на свою сестру как раз вовремя, чтобы увидеть вспышку. Она инстинктивно моргнула, но когда открыла глаза, её сердце упало.

«Это будет неплохо для фотоальбома», — хихикнула Мэй, кладя телефон в карман.

«М-Мэй!» Юзу взорвалась от удивления, спрыгнув с кровати, чтобы противостоять сестре. Однако она тут же пожалела об этом, так как гравитация быстро толкнула её экскременты вниз, а дно её влагалища столкнулось с тяжёлым грузом, который был позади неё. Дрожь пробежала по её спине, но она обрела самообладание, чтобы отчитать сестру. «Зачем ты сфотографировался?!»

«Я хотел. Ты выглядела мило, когда так смущалась, — сказала младшая сестра с небольшим раскаянием.

«Ну, удаляй! В настоящее время!» Юзу потянулась к карману Мэй, но ей не хватило скорости, потому что Мэй отступила на несколько шагов и погрозила пальцем.

— Я так не думаю, — сказала она, и дьявольская улыбка расползлась по её лицу. «Ты здесь такой очаровательный. Я уверен, что все в школе согласятся».

От этих слов желание Юдзу дать отпор уменьшилось. — Т-ты же не имеешь в виду… т-ты бы не стал делать что-то подобное, п-правда? Девушка в грязных трусиках обливалась потом, когда заикалась, отвечая на вопрос.

«Может быть, я бы, а может и нет, — сказала Мэй, наклонив голову вправо, прежде чем продолжить, — это будет зависеть от того, насколько ты послушен».

— Т-т-ты меня шантажируешь? От одной этой мысли у Юзу закружилась голова, и она чуть не упала на грязный зад, прежде чем поймать себя.

«Думай об этом, как о применении наказания», — пошутила Мэй. «Я никому не скажу о твоём «несчастном случае», фото никуда не денется, но я могу «наказать» тебя за то, что ты была плохой девочкой, которая какала в трусики, как ребёнок».

— Это шантаж! — возразил Юдзу.

«Не важно, — холодно сказала Мэй, прежде чем отдать приказ, — на четвереньки».

— Н-но… — заскулила девочка чуть постарше, прежде чем подчиниться указаниям сестры. Заняв позицию, Мэй сорвала с себя юбку, заставив Юзу напрячься.

«Ноги вверх».

— О-ладно, — захныкала Юзу, поднимая ноги, чтобы можно было полностью снять юбку. На мгновение ничего не произошло, оставив Юзу в ожидании. Однако всё изменилось, когда жгучая боль распространилась по её левой ягодице. «Привет! Что ты… АХ! Смущённая девушка была прервана на полуслове ударом по другой стороне её зада.

«Не разговаривать». Мэй предупредила. Шквал шлепков последовал в быстрой последовательности. Различные всхлипы и крики вырывались изо рта Юзу, пока она терпела наказание. Её попка стала такой же красной, как и её лицо, когда она терпела безжалостные удары руки сестры.

«Это отстой… Больно…» — подумала Юзу. Несмотря на это, её тело предало её, когда её трусики начали отсыревать спереди. Эта деталь не осталась незамеченной Мэй, заставив её прекратить шлёпать и наклониться к уху сводной сестры.

«Мой, мой, кажется, кто-то более непослушный, чем я думала», — соблазнительно прошептала Мэй на ухо своей сестре. «Кажется, нужно ещё большее наказание». Юдзу рефлекторно приготовилась к тому, чтобы её снова отшлёпали, но вместо этого левая рука Мэй провела по нижней губе через трусики, а другая мягко легла на выпуклость, торчащую сзади.

— А? — удивлённо спросил Юзу.

— Ш-ш-ш, — шикнула Мэй на сестру, когда та начала массировать промежность Юдзу круговым стоном, вызвав у неё низкий стон.

«Мммм… Ип!» Юзу взвизгнула, почувствовав, как горка какашек в нижнем белье прижалась к ней, заполнив всю поверхность её ягодичной трещины. Эротические ощущения, которых она никогда раньше не испытывала, захватили её разум. Сбитая с толку и возбуждённая девушка разрывалась между жалобами и тем, чтобы позволить сестре взять её под полный контроль. Однако это длилось недолго, поскольку Мэй ущипнула свой клитор, заставив её с удовольствием поддаться воле своего шантажиста.

— Это было приятно, не так ли? – поддразнила Мэй.

— Мммм… — простонал Юзу, подтверждая это. Её дыхание стало тяжёлым, когда она приблизилась к кульминации. То есть, пока Мэй не остановилась. — Хм, — подсознательно простонала Юдзу, расстроенная тем, что ей отказали в оргазме. — П-хочу кончить… — пробормотала она себе под нос.

«Хм? Что это было? Я не мог тебя слышать».

— Я хочу кончить… — признался Юзу.

«Умоляй об этом», — потребовала Мэй, доставая телефон и начиная запись. Юзу увидела действия сестры за её плечом и усмехнулась. Однако её тело кричало об освобождении, и в этот момент она вряд ли могла заботиться о несчастном случае в нижнем белье или любом связанном с ним материале для шантажа.

— П-пожалуйста, заставь меня кончить, — умоляла Юзу.

— Скажи, что ты непослушная девчонка, которая любит какать в штаны, — снова потребовала Мэй, начиная грубо тереть клитор Юдзу.

— Я… я… я непослушная девчонка… — слабо сказала светловолосая девочка.

— Громче, — перебила Мэй.

«Я непослушная девушка, и я люблю какать в свои трусики!» — воскликнула Юдзу, когда рука Мэй довела её до самого взрывного оргазма в её жизни, её поза сдалась, когда она рухнула на пол. Мэй медленно подползла к сестре и обняла её сзади, никто из них ничего не сказал, когда они вместе заснули на деревянном полу.

Прошла неделя после роковой аварии Юдзу, и Мэй сдержала своё слово и никому ничего не говорила. При этом динамика между ними двумя радикально изменилась в сторону чего-то более извращённого.

— Как прошёл экзамен? — спросила Мэй.

«Успел, конечно! Лучший в классе!» — гордо похвасталась Юзу, а затем смиренно посмотрела в пол, сжала кулаки и тихонько хмыкнула. — Э-э, ты обещал, что если я получу хорошие отметки… тьфу… ты снова меня «накажешь»…

— Конечно, — с улыбкой сказала Мэй. — Тебя нужно наказать?

— Да, — покраснев, ответила Юзу. Она повернулась и задрала юбку, обнажив здоровенную выпуклость, отягощающую её трусики. Обе девушки почувствовали бабочки в животе, когда улыбка Мэй стала более извращённой.

«Хорошая девочка».

