Дженни и её подруга Сара. Часть 6

Автор: MrSonata [x]

*000*2017-07-21 17:37

Так что я просто хочу сказать. Что мои первые главы медленные только потому, что я хотел, чтобы это было реалистично. Что-то, что может случиться где угодно. И с этим наслаждайтесь этой новой главой. Если кто-то ещё помнит этот сериал XD

Когда они закончили завтракать. Девочки побежали наверх за матрасами. Они вынесли их на улицу и приставили к дому на солнце. Тем временем Линда мыла посуду. Дженни огляделась и увидела, что их никто не видит. Без предупреждения она прижала Сару к стене и начала с ней целоваться. Сара была очень удивлена. Но это не остановило подругу. Она просто закрыла глаза и наслаждалась моментом. Языки девушки танцевали у них во рту. Оба стонали от удовольствия. Как раз тогда, когда Дженни почувствовала, как рука её подруги ищет путь к её трусикам. Они слышали, что Линда снова выходит. Сара оттолкнула Дженни от себя, и до того, как Линда вышла из-за угла, они стояли как обычно.

— Так о чём вы, девочки, говорите? — спросила Линда.

— Мы только что говорили о том, как забавно, что оба обмочились в кровати. Никто из нас не делал этого с тех пор, как мы были маленькими детьми. — ответила её дочь.

— Ну для меня ты всегда будешь моим маленьким ребёнком. Но я знаю, что вы имеете в виду.

— Мама, стой!

— Что ещё я могу сказать? Особенно сейчас, когда ты начал мочиться.

— Не то чтобы я один такой. Вы также сделали это пару раз.

— Да, но я всегда делаю это в бикини. Ни в моей повседневной одежде, ни в постели.

— Мы просто промокли трусики. Это не так уж сильно отличается от трусиков-бикини.

— Материал другой. Значит, это не то же самое, не так ли?

— Нет, они дольше остаются мокрыми. Но ощущения тихие приятные.

— Ты просто заставляешь меня поверить, что собираешься сделать это снова. Если в прошлый раз не специально. В следующий раз будет.

— Нет, мама, я не стану мочиться в своей повседневной одежде. Даже если он чувствует себя хорошо.

И Сара, и Дженни начали смеяться. Они подумали, что это забавная шутка. Но Линда не смеялась. Но через пару секунд она улыбнулась. Ей нравилось видеть свою дочь счастливой. И она начала видеть забавную сторону всего, что произошло в последнее время.

— У меня только один вопрос. Что ты собираешься сказать своей маме Саре? — спросила Линда.

— О, нет. Я не думал об этом. Она будет сердиться.

— Не волнуйся, я помогу тебе. Просто одолжи пару трусиков у Дженни, и я постираю твои. И повесить их на солнце. Они высохнут до того, как вы отправитесь домой.

— Большое спасибо, Линда.

— Без проблем. Куда ты их положил?

— О, они внутри. Я использую свои трусики от бикини.

— Хорошо, тогда я сяду и начну их мыть.

— Вы так добры. Ещё раз спасибо, это очень много значит для меня. Мне не нужно ничего говорить маме.

— Я не думаю, что вам нужно беспокоиться. Аварии случаются. — с улыбкой сказала Линда.

Линда вошла внутрь. Дженни и Сара улыбнулись друг другу. Дженни подошла ближе к подруге и взяла её за руку. Притянул её ближе и сказал: «Итак, где мы были?» Она хотела поцеловаться, но Сара остановила её.

— Дженни, остановись. Что мы делаем? Я знаю, что мы отлично провели время вместе в душе. Но я думал, что это одноразовая вещь.

— Это могло бы быть. Но мы были очень близки к тому, чтобы повторить это раньше. И тогда ты меня не остановил.

— Нет. Но теперь у меня было время подумать об этом.

— А продолжать не хочешь?

— Я не уверен. Какая дружба у нас будет после этого?

— Ближе, чем другие. Дженни сказала с широкой улыбкой.

— Не уверен, что это хорошая идея. Я незамужняя девушка, целующаяся со своим лучшим другом. Хотя заманчиво.

— У меня есть решение. Что если я перестану быть твоим другом.

— Какая? Как это решение? Я не хочу тебя терять.

— Позвольте мне закончить. А что, если бы я вместо этого стала твоей девушкой?

— Так ты хочешь, чтобы мы были парой? Я не уверен, что хочу объяснять родителям, что у меня есть девушка.

— Да ладно. Я буду рядом с тобой, когда ты им скажешь.

— Хороший. Но я пока не буду этого делать. Если мы будем парой. Ты обещаешь мне держать это в секрете, пока я не скажу, что можно рассказать кому-нибудь?

— Конечно. Я тоже не уверена, что хочу рассказать маме. Не сейчас, когда она только что узнала, что я писаю и в душе, и в бикини, ха-ха.

— Тогда у меня есть ещё одна вещь, чтобы сказать об этом. Поцелуй свою девушку. — сказала Сара и приблизилась к своему теперь уже возлюбленному.

Дженни просто улыбнулась и начала целовать Сару. И вскоре её рука снова стала искать путь к трусикам Сары. На этот раз её не остановили. Её пальцы наконец коснулись письки Сары. Она медленно погладила его. И вскоре она почувствовала руку любовника на своей письке. И они продолжали целоваться всё время. Оба считали, что это правильный выбор. Сара начала стягивать штаны любовника, чтобы было легче ласкать её. Дженни сделала то же самое с Сарой. Теперь они оба стояли в футболках и трусиках от бикини. Обе девушки засунули руки в трусики. Ничего не говоря, Сара начала мочиться. Это был рай. Слишком пусть её новый любовник мастурбирует её, пока она мочится. Она застонала и начала двигать бёдрами вперёд-назад. Она хотела, чтобы Дженни ускорилась. Вскоре Дженни точно знала, что ей делать. Что-то подтвердили стоны Сары. Вскоре она испытала такой сильный оргазм, что ноги не могли её удержать. Она падает и забирает с собой Дженни.

Пока она лежала и глубоко дышала. Она почувствовала, как Дженни села ей на живот и наклонилась, чтобы поцеловать её. Их губы соприкоснулись, и вскоре Сара почувствовала что-то знакомое. Приятное ощущение от мочи, стекающей вниз по её животу и опускающейся на землю. Дженни всё ещё ласкала её. И тоже её большое удивление, она приехала во второй раз. Это был новый опыт для неё. Никогда прежде ей не удавалось получить два оргазма так близко друг к другу. Дженни всё ещё мочилась, когда Сара повернулась в сторону. Так думает Дженни, и теперь Сара была на высоте. Вскоре её рука оказалась внутри трусиков Дженни. Чувствовать её мочу было здорово. И она очень хотела, чтобы Дженни тоже пришла. Как только она поцеловала её. Это произошло. Дженни закричала, когда кончила. К счастью, Сара закрыла рот другой рукой. Сара слезла с неё, и теперь они оба лежали на траве, тяжело дыша. Как только они смогли встать, они побежали к шлангу, чтобы смыть мочу.

— Это было здорово. Такого оргазма у меня ещё не было.

— Я тоже. И это хорошо. Теперь, когда ты моя девушка. Это не последний раз, когда мы делаем это вместе.

— А теперь давайте наслаждаться днём ??и каменкой.

Теперь Лена закончила стирать бельё. Она вышла на улицу и обнаружила Дженни и Сару, сидящих в садовых стульях и разговаривающих. Я не должна их беспокоить, подумала она. Поэтому она решила пройти в ту сторону дома, где посадила цветы. Пока Линда огляделась, чтобы увидеть, насколько они выросли. Давление в мочевом пузыре говорило о том, что пора в туалет. Никто не мог её видеть, поэтому она решает просто выпустить его на том месте, где стоит. Вскоре её трусики от бикини потемнели, когда её моча вышла медленным потоком. Она почувствовала, как тепло разлилось по её ногам. Это было так хорошо. Так хорошо, что она почувствовала то, чего не чувствовала уже давно. Потребность в оргазме.

Но сначала она хотела опорожнить мочевой пузырь. Вокруг её ног начала образовываться лужа. Вскоре она могла шлёпнуть ногами по луже. Но, к сожалению, её стрим подошёл к концу. Поэтому она села и начала мастурбировать. Было так хорошо, когда она почувствовала тепло своей мочи. Она гладила быстрее и вскоре после этого кончила. Почему-то она не закричала. Но она глубоко вздохнула и просто наслаждалась ощущением своего тела. Она решила, что ей не нужно смывать. И её дочь, и её лучшая подруга тоже обмочились. Линда вернулась и села с девочками.

— Мам, ты опять обмочилась? Твоё бикини темнее в промежности.

— Да. Зачем идти в туалет, когда на тебе бикини? Особенно сейчас, когда мы все писаем через него.

— Ты прав. Это намного проще. И это тоже даёт свободу. Просто пописить, где бы вы ни были, это здорово. Лето всегда хорошо. Но сейчас здорово.

— Я согласен с вами. — сказала Сара.

— Раньше я только мочился в душе и в озере. Кто бы мог подумать, что мочиться может быть так весело. Дженни ответила.

— Девочки, я думаю, нам комфортно друг с другом. Могу я спросить кое-что, на что вы двое обещаете мне честно ответить?

Обе девушки согласились без колебаний. Даже если они немного нервничали по поводу того, что это будет.

— Ну, я просто хочу знать. Кажется, я знаю ответ. Но я хочу услышать это от тебя. У вас действительно был несчастный случай, когда вы мочили свои кровати?

— Честно мама. Нет, я сделал это намеренно. Мне просто было интересно, как это будет ощущаться. И когда я это сделал. Сара тоже хотела попробовать. Так что я сказал, конечно. И теперь вы знаете.

— Большое спасибо, девочки, за честность. Просто пообещай мне, что больше так не будешь. Я не хочу, чтобы ты портил кровати.

— Конечно, мама, я обещаю.

— Я тоже обещаю. — сказала Сара.

— Замечательно. По крайней мере, подождите, пока придёт время менять кровати.

Эл трое рассмеялся. Это был действительно отличный день. И это ещё не конец. Через полчаса разговора. Решили устроить вечер барбекю. И они хотели, чтобы это были только девушки. Поэтому они решили пригласить мать Сары. Просто чтобы Линде было с кем поговорить с кем-то её возраста. Они также решили, что всё начнётся примерно через час. Дженни и Линде пришлось отправиться в город, чтобы купить всё необходимое. И Сара собиралась домой, чтобы рассказать об этом матери. Девочки встали и пошли. Когда Линда остановилась.

— У меня только что появилась идея. Почему бы нам не в последний раз пописить перед уходом?

— А что скажет мама, когда увидит, что у меня между ног бикини потемнело?

— Это очень просто, Сара. Сначала мы собираемся смыть. Затем используйте своё полотенце, чтобы высушить как можно больше.

— Звучит отлично. Мне всё равно нужно пописить.

Все трое остановились и посмотрели друг на друга с улыбкой. Затем один за другим они начали мочиться. Что за зрелище, если бы кто-нибудь увидел их. Три девушки мочится, даже если им виднее. Если бы их кто-нибудь увидел. Они бы увидели, как по ногам трёх девушек текут ручьи. Но они никогда не почувствуют того тепла и облегчения, которые чувствовали. То, что они почувствовали облегчение, было несложно услышать, потому что все они ахали. Первой остановилась Линда, за ней Сара и через десять секунд Дженни. Они начали смеяться и смылись. Прежде чем они попрощались на данный момент.

