Воссоединение

Автор: Др.П.

*000*2017-08-31 04:53

Примечания: Несколько лет назад мой хороший онлайн-друг из Великобритании предложил нам начать писать то, что он назвал «микроэротическими» историями, и размещать их на сайте, к которому мы оба принадлежали в то время. Они должны были быть очень короткими, не более 200 слов. Я согласился попробовать, и я это сделал. Это было немного сложно, но весело. С большим опытом я обнаружил, что предпочитаю писать то, что я буду называть «мини-эротическими» рассказами, ограниченными 400 словами или меньше. По своей природе эти истории допускают немного больше развития и детализации, но они могут охватывать только одно или два события в течение нескольких минут, максимум одного дня. С другой стороны, несколько из них, взятые вместе, могут охватывать более длительные промежутки времени.

Я постараюсь опубликовать некоторые из них здесь. Они чисто вымышленные, но они были написаны с мыслью об одной из моих любимых подружек. Я ещё не описал её и не рассказал нашу реальную историю на форуме «Реальные истории». История начинается с фантастического воссоединения некогда интимной пары и продолжается их действиями, отмечая это воссоединение в нескольких мини-историях, охватывающих их первые 24 часа вместе. Надеюсь, ты повеселишься.

###

Он позвонил ни с того ни с сего и сказал ей, что никогда не переставал любить её и очень хочет увидеть её снова. Они были любовниками в течение многих лет, в давние времена, и разделяли близость на очень глубоком уровне, который намного превосходил то, что бывает у большинства пар. Они были разлучены обстоятельствами, не зависящими от них, но никогда не расставались. Она думала о нём как о любви всей своей жизни и знала, что его звонок означает, что он испытывает к ней то же самое, и они договорились встретиться.

Он подобрал её на своём грузовике, и они поехали в гостиницу, в которой он их уже поселил. Это был хороший, тёплый день, и она была одета в лёгкое летнее платье и трусики, с голыми ногами, так как она знала, что они ему больше всего нравились. Сидя рядом с ним, она приподняла подол своего платья достаточно высоко, чтобы показать ему верхнюю часть бёдер, оставив его чуть ниже трусиков, но держала ноги вместе, так что её внутренние поверхности бёдер соприкасались. Он сказал ей, как она хороша, и стал гладить и ласкать её ноги, пока вёл машину. Через несколько минут она раздвинула ноги и захватила его руку между собой, крепко сжав его руку на своих трусиках. Она хорошо спланировала, выпив утром несколько чашек кофе, а позже выпив бокал вина, чтобы расслабиться. Таким образом, потребности её мочевого пузыря давали о себе знать. Теперь ей нужно было давление его руки между её бёдер, чтобы она не обмочилась.

Они добрались до отеля и поспешили в номер. Она побежала в в*нную и села на унитаз, одетая до пояса, трусики до щиколоток, ноги раздвинуты, а он перед ней, его лицо между её коленями. Она посмотрела вниз, проверила свои губы, на мгновение раздвинула их пальцами, чтобы убедиться, что они открыты, прежде чем начала мочиться. Он с нежностью вспомнил об этом, как об одной из её самых интимных, уникальных личных приготовлений к мочеиспусканию, поймал её взгляд и улыбнулся ей. Она понимающе улыбнулась ему в ответ. Затем она выпустила свой прекрасный, шипящий поток.. Он вырвался выше и вперёд, чем он помнил, и он шипел и брызгал ещё больше, оставляя множество маленьких капель, чтобы он мог слизать с неё. бёдра и писька.

