Кристалл 1

Автор: Lemon [x]

*000*2021-06-24 04:40

Это была моя первая попытка написать рассказ о непослушном мочеиспускании, так что, пожалуйста, будьте со мной помягче. Также извините, если что-то странное в истории, это копия и вставка из документа Google.

Эта история содержит развратное мочеиспускание, а также мастурбацию

Пока Кристал шла по общежитию, она чувствовала гнев и разочарование, охватившие её. Не только на суку Тамару, но и на её бойфренда Томаса (или она догадалась, что теперь это бывший бойфренд). Ни тот, ни другой ей так не нравились. У Томаса было так много двойных стандартов, что она должна была оставить его, как только он произнёс первые слова.

«И это он сказал, что я не могу тусоваться с друзьями!» Она сердито закричала

Это началось, когда она заметила, что вещей Томаса становится всё меньше и меньше в их комнате в общежитии. Сначала она немного заподозрила, но он сказал ей, что просто ремонтирует их. Теперь она знала, что это ложь. Что он на самом деле делал, так это съезжал и съезжался к этой шлюхе Тамаре.

Когда она поняла, что он на самом деле делает, она отправилась на его поиски, чтобы противостоять ему с его быком. Но она не могла найти его. Когда она спросила свою подругу Ванессу, она сказала, что слышала, как он собирался на вечеринку с Тамарой. Когда она приехала, она не смогла их найти, поэтому достала лагер из холодильника и начала его пить.

Обычно ей бы нравилась атмосфера вечеринки. Девушки и парни танцуют. А также то, что было похоже на двух девушек, целующихся в углу. «Хоть кто-то хорошо проводит ночь», — подумала она.

В конце концов она обнаружила, что двое лжецов вышибают друг другу мозги в углу. К её удивлению, Тамара выглядела несколько разочарованной. Служил этой суке правильно. После этого момента она не знала, что делать. Она подтвердила свои подозрения и теперь злилась больше, чем когда-либо. Она вылетела с вечеринки, при этом ударив какого-то пьяного качка об стену.

Она возвращалась в свою спальню, когда увидела спальню Тамары, которая также стала комнатой Томаса. Она проверила замок и о чудо, он был отперт. «Должно быть, они забыли запереть его, когда уходили», — воскликнула она.

Она была возбуждена, взбешена, и ей нужно было помочиться, когда она вошла в комнату. Она намеревалась починить все три, прежде чем выйти из комнаты той ночью. Она тут же сняла трусики и оглядела комнату. Справа от себя она увидела стол с красивым ноутбуком. Она тут же подошла к нему и подняла свои пухлые губы над ним. Она заранее позаботилась о том, чтобы экран пароля был включён, чтобы убедиться, что он будет уничтожен. Секунду она не могла помочиться, А потом на бедном ноутбуке открылись шлюзы.

Её густая, шипящая струя тут же вырвалась из её письки и забрызгала все клавиши. Она прицелилась, чтобы убедиться, что тоже помочилась на экран. Она остановилась только тогда, когда ноутбук, наконец, замерцал и умер. «О, чёрт!» Она простонала». Теперь она была невероятно возбуждена и начала тереть свою щель, ища следующее место, чтобы выпустить свой золотой нектар. Она также сняла остальную одежду, позволив своей груди Double D свободно качаться.

В конце концов она остановилась на диване. Она задавалась вопросом, как его осквернить, когда решила выбрать способ, при котором на него будет больше всего мочи. Она встала перед диваном, раздвинула губы и выпустила грязную струю мочи на диван. Возбуждение от писсинга на чужой диван Она начала растираться, отчего её моча попала на спинку дивана, а также упала на ковёр. Она остановилась, как только диван полностью промок, а на ковре начала собираться лужа.

Она пошла в спальню, нашла расчёску и начала мастурбировать, лёжа на кровати. Скольжение его в и из её письки было великолепным чувством. Когда она кончила, она так сильно брызнула, что попала в телевизор перед кроватью. Она чувствовала себя так хорошо и расслабленно, что когда ей снова нужно было пописить, она просто выпускала его на кровать. Она посмотрела на поток мочи, покрывающий пухлые одеяла на кровати, и снова начала возбуждаться. Когда её резервуар наконец опустел, половина кровати была покрыта её чудесной золотой меткой.

Она пошла на кухню и посмотрела, нет ли там чего-нибудь хорошего для питья, чтобы она могла продолжить своё писчавое буйство. «О, пиво!» Она сказала: «Кристал заметила, что в холодильнике была упаковка из 12 бутылок пива, и решила выпить их, прежде чем продолжить ссать в общежитии. «Это как моя собственная маленькая вечеринка», — заметила она. Выпив всё пиво и другие напитки, которые она смогла собрать, ей захотелось в последний раз поссать в общежитии.

Немного осмотревшись, она собрала все дорогие вещи, которые смогла найти в доме. Телефоны, ноутбуки, одежда, пульты от телевизора и большой компьютер и компьютерная башня, которую она нашла в другой комнате. Она перенесла все вещи на другую сухую постель. Поместив свою письку над разнообразными предметами, она сказала последнюю вещь, прежде чем выпустить «Это так чертовски здорово», — воскликнула она. С этим кристаллом пусть моча течёт и начинает замачивать предметы. Он быстро намочил собранную ею одежду и проник во все щели электроники. Сколько она ни мочилась, она не сомневалась, что они испорчены. Она продолжала мочиться на кучу, и к концу вся кровать промокла насквозь. «Вероятнее всего, им придётся заменить его», — подумала она. Помимо промокшей кровати, вода капала с каркаса кровати на ковёр. «Это лучшая вещь на свете», — сказала она.

К концу этого она была очень возбуждена и решила использовать закруглённую стойку кровати, чтобы ещё раз мастурбировать. И вот она начала скользить по лучшему посту. Лежать среди предметов, уничтоженных её мочой, и мастурбировать на пропитанной мочой кровати, которая не принадлежала ей, сделало её самой возбуждённой, какой она когда-либо была, поэтому, когда ей нужно было кончить, она направила её на ковёр и оставила на нём длинную мокрую полосу. Поднявшись, она обнаружила, что ей всё ещё нужно немного пописить, поэтому она прошлась по общежитию, покрывая как можно большую часть ковра и стен.

Когда она наконец закончила, она пошла искать свою одежду. Одевшись и глядя на резню вокруг неё, она почувствовала себя лучше, чем когда-либо. В качестве последнего прощания она вытерла свою письку о подушки, прежде чем выйти из общежития и вернуться домой.

*001*2021-06-24 05:05

Спасибо ?? Так и сделаю…

