Старшеклассница полностью взрывается в машине!

Автор: carpiss [x]

*000*2022-02-06 23:15

Описание: Я беру подругу моей младшей сестры в поездку, чтобы посмотреть её игру, но её мочевой пузырь думает о другом! (Powerpiss, отчаяние, бардак, несчастный случай, золотой дождь)

Я пошёл с подругой моей младшей сестры Мэдисон Кэтлин на её футбольный матч, чтобы подбодрить её. Я не хотел, но мои родители хотели, чтобы я поддерживал свою сестру, и Мэдисон умоляла меня отвезти её подругу на её игру, чтобы она пришла посмотреть, так что я неохотно согласился. В конце концов, что самое худшее могло случиться? Мне 21 год, и я знал, что Кейтлин 18 лет, она того же возраста, что и Мэдисон. Я никогда не встречал её раньше, поэтому утром я подъехал к дому её семьи и ждал, пока она выйдет. Через минуту из дверей и к моей машине вышла худощавая девочка-подросток среднего роста. У неё были длинные распущенные каштановые волосы, она была довольно бледной, с яркими карими глазами. Она одарила меня широкой улыбкой, когда шла к машине. Кейтилин была одета в мятно-зелёную рубашку с длинными рукавами и узкие синие джинсы, которые хорошо подчёркивали её круглую попу, которая была довольно полной для её обычного телосложения. Она села в мою машину, мы представились и уехали, опередив нас на 3 часа езды.

Сначала мы остановились на завтрак, проехав около 30 минут. Кейтлин выпила большой кофе и два огромных стакана воды вместе с едой. Пока мы ели, мы говорили о её выпускном классе старшей школы и о том, как она хочет получить работу. Раньше я не проводил много времени с Кейтилин, так что было приятно познакомиться с ней поближе. Я знал, что она была подругой моей сестры Мэдисон в течение нескольких лет. Она была дружелюбной, но не слишком игривой, что я оценил. Она даже несколько раз срыгнула во время еды, что меня несколько удивило, поскольку большинство девочек-подростков стесняются делать это рядом с парнями, особенно с теми, с которыми они только что познакомились. Мы поели, расплатились и снова погрузились в машину. Мы вернулись на шоссе и начали развивать хорошую скорость.

Мы много разговаривали, пока ехали, слушая музыку, под которую Кейтлин напевала. Кейтлин рассказала мне о том, что она была членом школьной команды по лёгкой атлетике и всегда старалась быть здоровой, выпивая много воды. Пока мы разговаривали, я понял, что Кейтлин мне вроде как нравится, несмотря на нашу разницу в возрасте. Я с нетерпением ждал следующих 2 часов, которые мы провели вместе в этой поездке на машине! Однако у мочевого пузыря Кейтилин были другие планы. Примерно через 45 минут пребывания на шоссе гудение прекратилось, как и разговор. Кейтлин сидела молча, глядя в окно, пока я вёл машину. Затем она немного приподнялась на сиденье, повернувшись ко мне. «Мне нужно пописить», — объявила Кейтилин.

Я был несколько ошеломлён заявлением Кейтлин. «Извини, это была вся вода, которую я выпила сегодня», — кротко сказала она, немного хихикнув и слегка покраснев. «О, всё в порядке», — ответил я с улыбкой. Я не хотел, чтобы она чувствовала себя смущённой. В конце концов, все писают, даже девочки-подростки. «Я могу остановиться у следующего выхода», — сказал я ей. Я знал, что до другого съезда нам оставалось пройти несколько километров. Минуту мы ехали молча, если не считать радио. Я заметил, что Кэтлин стиснула ноги на сиденье. Она то и дело трясла ногами и постоянно смотрела в окно. «Ммм, можешь поторопиться, пожалуйста?» — спросила она меня, ёрзая.

«Да, конечно», - ответил я.

Я немного ускорился. Я вспомнил, что она не пользовалась туалетом в ресторане. Я также вспомнил две большие порции воды и кофе, которые она выпила ранее. Если бы она выпила ещё больше воды этим утром, прежде чем я забрал её… Насколько сильно эта девочка мочилась?

Мы продолжали движение по шоссе ещё несколько минут. Мы прошли знак, говорящий, что выход был в паре миль.

«Оооо!» тихо простонала она. «Мне действительно нужно идти!» Я чувствовал себя плохо для неё. Я предложил ей поиграть на своём телефоне или что-то в этом роде, чтобы отвлечься. Она вздохнула и достала телефон. Мы свернули за поворот, и нам пришлось сбросить скорость почти до упора, так как мы попали в полосу медленного движения. Конечно, так близко к выходу будет движение! Она начала трясти ногами и тяжело дышала. Мы почти остановились, так как очень медленно двигались по дороге. «О, почему должно быть движение!» Сказала Кейтилин, снова положив трубку. Так много для этого отвлечения, помогающего ей. Машины тянулись вперёд какое-то время, но мы, по крайней мере, могли видеть съезд вниз по дороге. Она продолжала трястись на своём месте.

«Извини, мне просто нужно пописить так плохо!» — сказала она, краснея. Я сказал ей, что всё в порядке. «Когда тебе нужно идти, ты должен идти!» — сказал я ей. Я почувствовал, как моё лицо немного покраснело из-за обсуждения похода в в*нную с девочкой-подростком. Но Кейтилин только немного посмеялась. «О, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти!» она сказала. Мы оба немного рассмеялись. Это, казалось, немного расслабило её, сделав машину немного менее напряжённой. Я не мог поверить, что эта девушка, которую я встретил пару часов назад, так дико хотела уйти и так откровенно говорила об этом. Что ж, это был один из способов растопить лёд между нами! Минуты шли, пока мы мучительно двигались по дороге. С каждой секундой Кейтилин становилась всё более отчаянной. Она слегка покачивалась в своём кресле, тяжело дыша.

«Оооо, я не могу держать его!» Она застонала. Она скрестила ноги на сиденье, схватившись за бёдра. — М-мы почти у цели! — пробормотал я, пытаясь её успокоить. Тем не менее мы медленно продвигались вперёд. прошло ещё 5 минут. Затем 10. Кейтилин тихонько хныкала и стонала в своём кресле. Я продолжал уверять её, что мы скоро съедем с шоссе. Моё сердце колотилось, когда она становилась всё более отчаянной. Я не думал, что буду иметь дело с этим сегодня, это было точно! Мы подошли к выходу. — Ты не можешь что-нибудь сделать!? Кейтилин умоляла меня. «Я-я пытаюсь! Я уверен, что это займёт ещё пару минут!» Я сказал ей.

«О боже… о боже! Я не могу удержаться!» Она вдруг заплакала. Она вцепилась руками в промежность и посмотрела на меня с безумным отчаянием в карих глазах. Кейтлин откинулась на спинку сиденья, подтянув ноги так, что колени почти коснулись груди. В этом положении она покачивалась на сиденье, барабаня пятками по краю сиденья. «Мне нужно куда-нибудь пописить! СЕЙЧАС!!!» Она кричала на меня. Она начала извиваться и поворачиваться на сиденье, зажав руки в промежности, тяжело дыша изо рта. Я начал паниковать. Я не мог остановиться из-за пробок. Движение начало набирать скорость, но до съезда оставалось ещё немного.

«М-мне нечего вкладывать! П-просто держись! Мы почти у цели!» Я закричал. Я не мог в это поверить! Она собиралась попасть в аварию!? Кейтилин рухнула обратно на пассажирское сиденье, сбросила туфли и вцепилась руками в пуговицу на джинсах. — Что ты… — начал было я, когда Кейтилин перебила меня. «НЕТ ВРЕМЕНИ!!» — взвизгнула она, глаза у неё были дикие, а лицо покраснело. Она расстегнула пуговицу и разорвала молнию, придвигаясь к краю пассажирского сиденья, обнажая свои чёрные кружевные трусики под джинсами, полные паники, охватившей машину. Она собиралась помочиться в мою машину!

Мой разум пронёсся в недоумении, когда Кейтилин подняла свою попу с сиденья и сорвала джинсы. Бледные бёдра контрастировали с её чёрными кружевными трусиками, которые обтягивали её белые мягкие бёдра. Она откинулась на спинку сиденья и подняла ноги, скреплённые узкими синими джинсами, спущенными ниже колен до икр. Её голова и плечи опирались на спинку сиденья, а её ноги свисали примерно на уровне глаз, когда я сидел прямо на своём сиденье, так что она почти лежала на сиденье. Она смотрела налево, и её левая нога была над центральной консолью и рычагом переключения передач, а правая почти касалась приборной панели. Её ноги были раздвинуты настолько широко, насколько это было возможно, благодаря джинсам, скреплявшим их вокруг икр. Затем она снова приподняла попу на сиденье, просунув большой палец под ленту своих трусиков и сорвав чёрное кружево с промежности, спустив его с бёдер до колен. Моё сердце колотилось в горле, когда Кейтилин обнажила себя.

Всё это время её лицо было красным и сморщенным, а она тяжело дышала, удерживая мочевой пузырь. Я знал, что не должен смотреть на подругу моей сестры раздетой в моей машине, но был в таком шоке от того, что она раздевается, что просто замер. Я пытался следить за дорогой, пока мы набирали полную скорость, и смотрел на эту девушку-подростка, обнажающую себя прямо рядом со мной. Это происходило так быстро, что я был ошеломлён! Отведя глаза, я мельком увидел мягкую, поразительно бледную плоть её промежности, её розовые губы, слегка выдающиеся из холмика мягкой плоти между её ног, её мягкие щёки, покоящиеся на тряпичном сиденье, морщинистую тугую коричневую кожу. между ними, намекая на тугую коричневую дыру в форме прорези для монет, которая была спрятана между этими большими бледными насыпями.

Я вернулся к реальности, чтобы дать Кейтилин уединение, и снова сосредоточился на дороге. Как только я посмотрел через ветровое стекло на то, что лежало передо мной, струя жидкости взрывом брызнула на внутреннюю часть ветрового стекла прямо передо мной! Я подпрыгнул от шока и удивления, когда слегка жёлтая жидкость забрызгала ветровое стекло прямо передо мной с невероятной силой, искажая мой обзор, поскольку она залила всю внутреннюю часть окна. Я быстро обернулась и увидела, как струя мочи фонтаном вырывается наружу и вверх из влагалища Кейтилин, когда её моча разлетается по машине и попадает в лобовое стекло. Машина была наполнена звуком мочи, мощно разбрызгивающей внутреннюю часть ветрового стекла, а также пронзительным шипением, когда жидкость заливала половые губы Кейтилин, выходя наружу.

«О НЕТ!» Я закричала, и как только слова слетели с моих губ, Кейтилин простонала «ООООХХХХ», полное удовольствия, когда её охватило облегчение. Её глаза закатились, а рот был открыт, когда она откинула голову на сиденье, её руки полностью обмякли по бокам. Она, казалось, таяла в чистом экстазе, когда полностью отпустила, наконец почувствовав блаженное освобождение от мочи. Когда она застонала, из её попы вырвался абсолютно МАССИВНЫЙ пердёж, когда она полностью отпустила его и расслабилась от удовольствия. Её пердёж вырвался со взрывным глубоким басовым звуком, от которого, казалось, задрожали стёкла моей машины. Я не мог поверить, что девушка может так громко пердеть!

Всё происходило так быстро. В тот момент, когда я отвёл взгляд от Кейтилин, стягивающей трусики, она просто взорвалась! Давление её мочи, вытекающей из неё на лобовое стекло, было безумным. Моча с грохотом ударилась о стекло, вытекая из её влагалища. Как будто кто-то брызгал водой из шланга высокого давления на окно. Моча Кейтлин залила всё лобовое стекло, хотя в основном попадала прямо передо мной. Капли отлетели от стекла через переднюю часть автомобиля из-за огромной силы её струи, ударившей по лобовому стеклу.

Моча брызнула обратно на меня, тёплые капли попали на руки, лицо и шею. «Уггххх!» Я застонала от отвращения, вздрогнув, когда капли забрызгали меня. Несколько капель разбрызгивались по всей передней части машины, в дополнение к брызгам на лобовом стекле, когда грязный гейшер мочи брызнул из её влагалища, как система разбрызгивания мочи внутри моей машины. Он бил по приборной панели, магнитоле, даже по потолку! Резкий запах мочи наполнил мою машину по мере того, как разворачивался беспорядок, наряду с лежащим в основе землистым зловонием массивного пука, который она выпустила.

Я пытался уклоняться от взрывающегося фонтана мочи, но это было бесполезно из-за закрытого характера автомобиля. «ИИСУС!!» Я вскрикнул от ужаса, когда моча продолжала лить на лобовое стекло моей машины. Я принимал душ из-за капель мочи, разбрызгивающихся по всему моему телу, которые я отчаянно пытался блокировать, когда они отлетали от лобового стекла, плюс меня ударило прямо в мой правый бок от фонтана, вырвавшегося из её влагалища. Кейтилин всё ещё пребывала в состоянии чистого блаженства, когда её мочевой пузырь полностью взорвался. Её глаза были закрыты, а рот открыт, когда из неё вырвалась моча. Моча ударила по её розовым губам с такой силой, что они немного завибрировали от давления. Это, в свою очередь, превратило её в грязную взрывную струю. Тот факт, что он распылялся вверх и наружу с такой силой, был свидетельством того, как плохо этой девочке-подростку приходилось мочиться!

Было одновременно невероятно и ужасно видеть, как моча вытекала из этой девушки, таким мощным и взрывным образом! Я мог только представить, как эта катастрофа должна была выглядеть снаружи моей машины. Я услышал автомобильный сигнал на шоссе, который вернул меня к реальности попытки проехать по шоссе с этой катастрофой, разворачивающейся внутри моей машины. Проблема была в том, что я едва мог видеть за пределами ветрового стекла из-за струи мочи, которая брызнула на него, не говоря уже о всех каплях, которые падали мне на лицо с ветрового стекла. «Я не вижу! Кейтлин! СТОП! Я не вижу!!» Я в панике закричал. Я не смел просто ударить по тормозам из-за боязни оказаться сзади, и мне нужно было видеть перед собой, чтобы остановиться. Мы собирались разбиться!

Мои крики о том, что я не могу видеть, были глухи к ушам, поскольку Кейтилин была полностью лишена удовольствия от облегчения, когда моча из её влагалища хлынула на мою машину. В отчаянии я ударил правой рукой, пытаясь сдвинуть ноги Кейтилин и не дать ей забрызгать ветровое стекло передо мной. Я всё ещё пытался видеть сквозь мочу Кейтилин, забрызгавшую лобовое стекло, и капли, падающие обратно на моё лицо, когда я ударил её по левой ноге боковым зрением.

Моя рука взглянула на её левое колено и продолжала проходить мимо её колена. Я почувствовал её кружевные трусики на моём предплечье, и когда я отдёрнул руку назад, она запуталась в её нижнем белье и джинсах! Как только я это сделал, я услышал, как другая машина громко посигналила мне. Я попытался высвободить руку, чтобы схватиться за руль обеими руками, но когда я отдёрнул руку, сила рванула Кейтилин влево. Я оглянулся и высвободил руку, чтобы увидеть, как тело Кейтилин сдвинулось ко мне, а её ноги (из-за стянутых вместе джинсов) были сдвинуты влево.

Её левая нога ударила меня по голове, когда я случайно дёрнул её. Кейтлин врезалась в своё сиденье, её левое плечо, бедро и ягодицы ударились о спинку сиденья, в то время как её левая икра и ступня ударились о спинку моего сиденья позади меня, поскольку она была повёрнута влево. Теперь Кейтлин повернулась лицом ко мне, ступни и ноги всё ещё были в воздухе, её левая ступня была за моей головой и упиралась в моё сиденье позади меня, её правая нога опиралась на руль, когда она распласталась на сиденье спиной к пассажирская дверь. Я слышал, как она стонала «Ооо за сочувствие за задержку». Я был на мгновение ошеломлён, когда посмотрел вниз между её бледными бёдрами на её промежность, где её моча фонтаном вытекала из её розовых губ, как раз вовремя, чтобы увидеть, как взрывной гейзер мочи перемещается вместе с её телом, справа налево, чтобы брызнуть прямо на меня!

У меня была доля секунды, чтобы увидеть, как её жёлтая моча вытекает между её розовыми половыми губами, прежде чем горячая жидкость брызнула мне прямо в лицо! Это на самом деле ужалило мою кожу от невероятного давления, с которым мочилась Кейтлин. Я закрыл глаза, чувствуя, как горячая жидкость заливает меня. Её моча полностью пропитала меня, часть попала мне в нос и в рот! Я тут же сплюнул и закашлялся, когда меня поразил невероятно солёный вкус. Я подняла руки вверх, отчаянно махая руками, чтобы предотвратить попадание брызг от дальнейшего обливания меня, отплёвываясь, когда я стонала в абсолютном ужасе от того, что меня пропитала мочой девочки-подростка. Я почувствовал, как тепло её мочи пропитало мою рубашку и стекало по всему моему телу. Это было так отвратительно! Я откинулся назад к двери, пытаясь убежать от её разбрызгивающейся мочи, что почти не имело значения, поскольку я оказался в ловушке между её ног. Я несколько раз сильно моргнул, пытаясь прояснить зрение, и блокировал брызги мочи руками.

«Оооо застонала Кейтилин, взорвавшись во мне. Она всё ещё была настолько охвачена облегчением, что ей было всё равно, что происходит! Тем временем моя машина всё ещё двигалась, пока я поливал из шланга мочу Кейтилин. Я схватился за мокрый руль левой рукой, в то время как правая рука пыталась заблокировать струю мочи. Это немного помогло, но много мочи всё ещё лилось дождём на меня и мою машину из-за огромных брызг, фонтанирующих из её влагалища. Я видел, как машины отклонялись от моей машины сквозь мочу, которая текла по внутренней стороне лобового стекла. Я едва мог сосредоточиться на дороге ровно настолько, чтобы в хаосе не врезаться в них, так как я сильно моргнул, чтобы увидеть, как моча Кейтилин брызнула и стекала по моему лицу. Пронзительное шипение по-прежнему наполняло машину, как и звуки разбрызгивания жидкости на пластиковые поверхности моей машины.

Ситуация стала ещё хуже, как только я направила правую руку на брызги, они начали плескаться с моей руки на Кейтлин! Несколько капель попало на неё с тех пор, как она начала мочиться, просто из-за того, что она находилась в замкнутом пространстве машины, но теперь, когда моя струя попала в мою руку, которая была прямо внизу, и её спущенные джинсы и трусики и всего в 6 или 7 дюймах от её влагалища ТАК МНОГО плескалось обратно на неё! Она закричала, когда её собственная моча хлынула обратно на её тело.

«Ээээ!» Она завизжала, капли забрызгали её лицо, грудь, бёдра и промежность. Кейтилин начала в панике дёргаться, брыкаясь, как сумасшедшая, тряся руками и ладонями, чтобы прикрыть лицо. Она откинулась на сиденье, её верхняя часть спины ударилась о пассажирскую дверь, когда её ноги вытянулись к потолку. Это было безумие! Я застонал, когда её ноги ударили меня по плечу, правой руке и кисти, даже по голове! Чтобы добавить к этому хаосу, Кейтилин пинала сидение, заставляя её бёдра трястись вперёд и назад, что, в свою очередь, вращало её промежность и влагалище.

Это означало, что её моча разбрызгивалась по всей стороне машины слева направо, а затем снова справа налево, снова и снова, пока она крутилась! Что ещё хуже, так это то, что с тех пор, как она упала на спину, её струя брызнула всё больше вверх, прошла по моей поднятой руке и забрызгала всё окно позади меня и потолок надо мной. Кейтилин снова пукнула, резкий, пронзительный выброс газа. Когда хаотическая катастрофа в моей машине усугубилась, я услышала, как громко гудит машина, и я запаниковала от всего происходящего, хлопнув по тормозам и сворачивая влево.

Я почувствовал, как машина слетела с дороги, когда мы закружились и дрейфовали из-за внезапного поворота и сильного удара по тормозам. Мы оба закричали от ужаса, когда машину резко повернуло влево. Моё тело врезалось в мокрую водительскую дверь, а руки и ноги Кейтилин безнадёжно болтались в воздухе. Её крик и ужас заставляли её толкаться ещё сильнее, заставляя брызги мочи вырываться из её губ ещё сильнее, чем раньше, что я не думал, что это возможно!

Реактивная струя забрызгала боковое окно водителя надо мной, а также тканевую спинку кровати над сиденьем водителя. Я нырнул на своё место, сгорбившись под этим невероятным фонтаном мочи, который брызнул на меня с поразительной силой. Я вздрогнул, когда капли попали мне в лицо. Так же быстро, как мы начали вращаться, мы остановились в траве у обочины шоссе. Сразу после того, как мы остановились, то же самое произошло и с мочой Кейтилин, поток закончился одним последним толчком, который сопровождался влажным, но коротким пердежом, когда её бедный мочевой пузырь наконец опустел.

Мы оба тяжело дышали в течение секунды, в шоке от того, что только что произошло. — П-ты в порядке? — спросил я Кейтилин. Она лежала в кресле, всё ещё лицом ко мне, всё ещё открытой для меня с её ногами в воздухе. Я так старался не смотреть на её влагалище, глядя мимо её промежности, чтобы встретиться с ней взглядом. Она утвердительно кивнула головой, на её лице появилась улыбка, когда она громко вздохнула с облегчением, закрыла глаза и прислонилась к пассажирской двери. Она опустила поднятые ноги вниз, чтобы упереться в консоль.

«Ха… ха… Я… ха… чувствую… намного лучше…» — выдохнула она, закрыв глаза. «Боже мой, какое облегчение!» Я был благодарен, что она была в порядке, несмотря на беспорядок. Внезапно машина наполнилась длинной воздушной затяжкой, когда Кейтилин выпустила ещё один пердёж. Она улыбнулась и захихикала. «Извините». Я выглянул в мокрое лобовое стекло и увидел, что мы остановились в траве. Я вытерла лицо руками, которые тоже были мокрыми, и моргнула, чтобы прояснить зрение, пока ставила машину на стоянку.

Я просто не мог поверить в развернувшуюся катастрофу. Это должна была быть лёгкая поездка на футбольный матч, а теперь одна маленькая девочка-подросток полностью залила меня и мою машину своей мочой! Запах мочи Кейтилин, смешанный с сильным зловонным запахом её пердежа, отчего в моей машине действительно воняло! Последний пук, который она только что выпустила, был действительно вонючим, очень сильным ядовитым запахом, который заполнил всю машину. Я с отвращением сморщил нос, садясь на своё место. «Извините за запах… от кофе у меня что-то мутит», — кротко сказала Кэтлин, краснея. — Я-всё в порядке, — сказал я ей.

«Вау, это везде!» — воскликнула она, глядя на промокшую машину. Она была права. По лобовому стеклу текли струи мочи. Рулевое колесо и приборная панель промокли. На приборной панели фактически образовались небольшие лужицы мочи, которые, к сожалению, выглядели так, как будто они стекали в вентиляционные отверстия. Большой. Элементы управления радио и кондиционером справа от руля были покрыты мочой, и по ним с приборной панели стекали небольшие водопады мочи Кейтлин. Небольшие лужицы мочи стояли в двух подстаканниках под панелью управления.

«Я… не могу поверить в то, что только что произошло…» — сказал я, переводя дыхание, что было совсем не весело из-за запаха мочи и пердежа Кейтилин, запертых в моей закрытой машине. «Боже, я даже врезалась в потолок», — сказала она, подняв глаза. Тканевый потолок, обычно светло-серый, потемнел там, где впитал мочу, которую на него распылили. Мелкие капли жидких отходов стекали с потолка на машину. «Моя моча попала на ВС¨! Это было так БЕЗУМНО!» она сказала. Я всё ещё был в полном шоке от того, что только что произошло. Я подумал, что в худшем случае Кейтилин попадёт в аварию в джинсах, и мне нужно будет просто протереть мокрое пятно на её сиденье. Определённо не то, что только что произошло! Что было безумием, так это то, что всё это катастрофическое испытание длилось всего, может быть, 15 секунд. За это короткое время она так много нассала, что это разлилось ПО ВСЕМУ месту.

«Не могу поверить, что ты так… много мочился», — вот и всё, что я мог сказать. Кейтилин хихикнула, её лицо немного покраснело, когда она застенчиво ухмыльнулась. «Я не шутил, когда сказал, что мне нужно так сильно похудеть! Я никогда в жизни так много не мочился!» Я стряхнула с рук несколько капель мочи, вытерла лицо и скривилась от отвращения, когда почувствовала, как моя рубашка прилипла к коже, настолько она была мокрой.

— Я промок… — сказал я, вздрагивая от отвращения. «Да…» сказала Кейтилин. Она посмотрела на свою грудь и живот, где мокрые пятна темнели на рубашке. «Блин… я действительно всё понял!» — сказала она, глядя на капли на своих руках. Её моча расплескалась по всей машине, изрядное количество попало на неё. Капли стекали по её мягким бёдрам, к её промежности и вниз по ягодицам на сиденье. Несколько капель попали ей даже на лицо, оставив небольшие мокрые полосы на щеках до подбородка. «Хи-хи… Я действительно взорвалась», сказала она, вытирая рукавом несколько капель мочи с лица. Она посмотрела на свою влажную вагину, похлопывая себя по промежности. «У неё за спиной настоящая сила, это точно!»

Кейтлин села на сиденье, натягивая трусики и джинсы. Она упёрлась ногами в консоль и засунула попу в узкие джинсы. Затем она прислонилась к двери, так как на её сиденье с левой стороны было огромное мокрое пятно, ниже того места, где была её промежность, когда она мочилась. «Боже, какой беспорядок», — сказал я, вытирая рукавом её мочу с руля, видя, что моя рубашка уже сильно промокла. «Давайте попробуем очистить… это… вверх», — сказал я. Кейтлин согласилась, поэтому я завёл машину и отправился в путь. К этому моменту большая часть мочи Кейтилин стекала по ветровому стеклу, что облегчало обзор, но оно всё ещё было забрызгано каплями мочи. Мы сидели в тишине, чтобы не слышать, как капает и плещется её моча, пока мы ехали.

«Я собиралась просто пописить на пол, — сказала Кейтилин через мгновение, — но как только я сняла джинсы, я просто потеряла контроль!» Я старался быть хорошим спортсменом, чтобы не сделать ей хуже. «Эй, несчастные случаи случаются. И, судя по всему, тебе действительно пришлось сильно помочиться! Я просто рад, что тебе сейчас лучше», — сказал я ей с улыбкой. По крайней мере, я пытался улучшить ситуацию для Кейтилин. «Ой, я чувствую себя намного лучше!» Она сказала, улыбаясь. «Ну, кроме того, что попис*л на меня».

Мы оба рассмеялись. «Чувак, ты действительно взорвался, это точно!» Я сказал ей. К этому моменту её моча начала высыхать на моей коже, заставляя меня чувствовать себя ещё более отвратительно. Я всё ещё ощущал слабый вкус солёного вкуса её мочи из того немногого, что попало мне в рот. И, конечно же, вся машина пропахла мочой и основной вонью пуканий Кейтилин. Это был довольно неприятный опыт, это точно!

Мы заехали на заправку и приступили к работе. Кейтилин достала бумажные полотенца, которыми мы сначала вытерли оставшуюся мочу. «Извини, я тебя вся промокла», — сказала Кейтилин, краснея. — Обещаешь не рассказывать Мэдисон? Она спросила. Я сделал. В конце концов, я отвечал за Кейтилин, и мы чуть не разбились во время хаоса. Чем меньше люди знали, тем лучше. На самом деле я должен был съехать на обочину, пока Кэтлин впадала в отчаяние. «Ты будешь пахнуть моей мочой весь день», — сказала Кейтилин, хихикая. Моя рубашка, боксёры и штаны всё ещё были мокрыми, но, по крайней мере, уже начали сохнуть.

«Эй, ты тоже будешь!» Я ответил. «Может быть, немного, но ты НАМОЧИЛ по сравнению со мной! Кроме того, ты сам виноват, что толкнул меня», — сказала она, показывая мне язык. Ну, она была права там. «Я просто пытался направить твою мочу подальше от лобового стекла, чтобы мы не разбились!» — сказал я в своё оправдание. — Да, да, — сказала она, смеясь. «Это цена, которую ты платишь за то, чтобы увидеть мою вагину». По крайней мере, она думала, что всё это испытание было забавным. Затем мы взяли ещё несколько бумажных полотенец и использовали их, чтобы впитать лужи на приборной панели и в подстаканниках. Мы протёрли внутреннюю часть ветрового стекла, затем приборную панель.

«Столько мочи!» — сказала она, пока мы протирали приборную панель. «Без шуток, неудивительно, что ты взорвалась», — сказал я ей. Затем мы попытались впитать мочу с передних сидений. На сиденьях определённо должны были быть пятна. Мы прошли через так много бумажных полотенец, пытаясь убрать беспорядок. Наконец, примерно через 15 минут уборки мы, по крайней мере, вытерли всю мочу, так что единственным беспорядком была моча Кейтлин, которая впитала сиденья и обшивку потолка. Это было лучшее, что могло быть, поэтому мы сели в машину, чтобы продолжить футбольный матч.

Мы продолжили движение без происшествий. Со временем наша одежда высыхала, и от неё воняло! Вся моя машина воняла, как грязная в*нная. Я просто не мог поверить, что моя машина и я были покрыты мочой Кейтилин. Кейтилин, похоже, было всё равно, она напевала радио, пока мы ехали, и, казалось, была в хорошем настроении. Мы вышли на футбольное поле и стали смотреть игру. Мы позаботились о том, чтобы держаться подальше от людей, чтобы они не почувствовали, как мы воняем мочой. Мэдисон махала нам рукой во время игры, радуясь, что мы это сделали. После игры мы вернулись в мою машину, в которой бродила моча, пропитанная ею, пока она стояла на солнце. Кейтилин закрыла нос, когда мы вошли.

«Воняет!» Это действительно так. В итоге перед поездкой домой мы купили освежители воздуха на заправке, чтобы справиться с запахом. Обратный путь прошёл без происшествий по сравнению с тем утром. Я отвёз Кейтлин, пошёл домой и, наконец, смог смыть всю мочу Кейтилин, которая всё ещё была на мне под одеждой. Как хорошо, наконец, быть чистым! Позже Мэдисон вернулась домой, совершенно не подозревая о том, что её подруга полностью облила мою машину и меня своей мочой! И она никогда не будет!

