Мама друга и я в гостиной

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2019-02-04 01:38

Я часто хожу в гости к моему другу, и мы немного выпиваем. На этот раз к нам присоединилась её мать. Ей около сорока, и мой друг был совсем молодым. Она потрясающая пожилая женщина с большой грудью, красивой маленькой попой и длинными рыжими волосами. Мы сели рядом на диван и распили бутылку вина. Моя подруга сказала, что пойдёт в магазин за вином, так как у нас была только одна бутылка на троих. Итак, моя подруга оставила нас с мамой там, чтобы поболтать. Каким-то образом тема зашла о том, есть ли у нас парень, и я сказала, что у меня его нет. Эта женщина недавно развелась и ни с кем не встречается. Она призналась мне, что в последнее время довольно возбуждена без партнёра. Я посмеялся над этим и сказал ей, что это было какое-то время для меня.

Тема изменилась на то, как сильно ей нужно было помочиться. Я сказал ей, что мне тоже нужно в туалет. Она упомянула мне, что находит сексуальным мочиться в непослушных местах. Я подумал, что это, должно быть, женщина моей мечты, так как у меня тоже есть фетиш на писсинг в непослушных местах. Я предложил пойти пописить прямо на ковёр с дивана. Она сказала, что ещё недостаточно пьяна, чтобы сделать это. Она оглядела комнату, увидела самое большое растение в горшке и сказала, что этого вполне достаточно. Это было маленькое дерево в большом горшке. Она сказала следовать за ней. Каждый из нас стоял с одной стороны растения в горшке и парил над миской, мы раздвигали половые губки и выпускали мочевые пузыри. Я плеснул своей мочой на основание дерева, пропитав грязь. Мы посмотрели друг другу в глаза, когда справляли нужду.

Закончив, мы вернулись на диван. В этот момент я был очень возбуждён и продолжал сжимать ноги вместе, чтобы немного надавить на мой клитор. Она заметила это и спросила, нужно ли мне ещё пописить. Я засмеялся и сказал, что мой клитор пульсирует. Она улыбнулась и сказала, что хочет что-то с этим сделать… она наклонилась, раздвинула мои ноги на диване, раздвинула колени и принялась лизать мою письку своим языком. Она провела языком по моему клитору, а затем ввела в меня два пальца. Я промок до нитки, и мои соки попали на её лицо и руки.

Как только я собираюсь кончить на лицо этой женщины, мой друг открывает дверь! Она подходит к лицу своей матери, уткнувшемуся в мою письку. Она выглядела поражённой, вошла в комнату и убежала в свою спальню, чтобы дать нам немного уединения.

