Ночь в музее

Автор: nopjans [x]

*000*2014-01-10 07:02

Я занимаю некоторое влияние в городском музее. По причинам, которые станут ясны позже, я не буду говорить, какой именно, но вы, вероятно, слышали о нём. Иногда в музее проходят благотворительные мероприятия или модные гала-концерты. Эти мероприятия собирают довольно знатную публику — богатых, влиятельных, знаменитостей. На днях в музее было проведено крупное мероприятие по сбору средств, и оно собрало одну из самых больших толп людей, которые я видел за всё время, что я там работал.

Организаторы мероприятия позаботились о том, чтобы у всех было много пива, вина и спиртных напитков, и роскошные гуляки, безусловно, оценили гостеприимство. Я уверен, вы можете себе представить, что это привело к скоплению людей обоих полов в туалетах. Естественно, очередь в дамскую комнату была длиннее и двигалась медленнее, чем в мужскую. Так всегда бывает, верно? Я признаюсь, что не раз бросал взгляды на этих элегантных и гламурных женщин, извивающихся и шаркающих в своих вечерних нарядах. Все эти модные платья созданы для того, чтобы выглядеть великолепно, но они не самые практичные. Я предполагаю, что дамы изо всех сил пытались войти и выйти из них, как только они попали в дамскую комнату, и это, вероятно, ещё больше замедлило ход событий. У большинства этих женщин есть ресурсы, чтобы получить всё, что они хотят, когда захотят, но даже их богатство и власть не могут добавить больше туалетов в музейные уборные!

Позже вечером я увидел, как кто-то подошёл к туалету. Я не буду называть её имя, но она известная модель/актриса и потрясающе красивая. Я имею в виду, я видел её фотографии в журналах и видел её на экране, и она всегда была бесспорно красивой женщиной. Но лично, вау! Её внешность совершенно на другом уровне. Статная блондинка (сегодня вечером её волосы были разного цвета в разное время), одетая в потрясающее красное платье, которое подчёркивало её фигуру во всех нужных местах. Она одевалась и держалась уверенно и классно, так что было бы неправильно сказать, что это мало оставляло воображению. Нет, я бы сказал, что это стимулировало моё воображение во всех смыслах!

Когда она увидела очередь в дамскую комнату, я увидел, как она остановилась на несколько секунд, а затем недовольно сморщила лицо. Казалось, она обдумывала свои варианты, но какие у неё были варианты? Если бы ей нужно было в туалет, ей пришлось бы стоять в очереди, как и всем остальным. Но затем она продолжила идти по коридору. Поскольку туалеты находились немного в стороне от того места, где проходил гала-концерт, а большая часть музея была отгорожена от посетителей на подобных мероприятиях, мне было любопытно, куда она направляется.

Она добралась до бархатной верёвки, закрывающей доступ к остальной части музея, отцепила кусок от её столба и прошла. Она просканировала коридор, чтобы увидеть, не заметил ли её кто-нибудь, а затем пристегнула его на место. Я последовал за ним, изо всех сил стараясь держаться на расстоянии. Я не хотел её спугнуть. Вероятно, она направлялась в в*нную на другом этаже, но мне всё равно было очень любопытно, где она окажется и что она задумала. Была ли она в таком отчаянии, что ей было всё равно, что остальную часть музея закроют? Неужели она думала, что правила просто на неё не распространяются?

Я также вспомнил некоторые интересные вещи, которые она сказала в недавнем интервью. Когда её спросили, как изменилась жизнь с тех пор, как она стала знаменитой (довольно стандартный вопрос для юных звёздочек), она ответила: «Честно говоря, я скучаю по возможности пописить снаружи, когда захочу». Она объяснила, что росла на участке площадью 1500 акров в глуши и проводила много свободного времени на свежем воздухе, это именно то, что она и её семья делали, когда звала природа, а их не было рядом с домом. Она пошутила, что теперь, когда живёт в городе, ей уже нельзя, тем более что она постоянно находится под пристальным вниманием папарацци. «Это всё, что мне нужно, фотография, на которой я писаю в каком-то переулке на TMZ! Можете себе представить?» сказала она.

Ну, раз уж она об этом заговорила, я начал фантазировать! Когда я это прочитал, мне стало интересно, есть ли у неё фетиш на мочу, иначе зачем вообще об этом упоминать? Есть миллион других вещей, которые она могла бы сказать. Даже если бы её публицист хотел создать её образ как «причудливый» или «приземлённый», она могла бы дать какой-нибудь приземлённый ответ о покупках для себя продуктов или что-то в этом роде, верно? Имея у себя фетиш на мочу, я позволил своему воображению рассмотреть множество возможностей.

Соблюдая приличное расстояние, я увидел, как она прошла по лестнице на второй этаж и в одну из галерей первого этажа. Она грациозно двигалась по комнате, не торопясь и любуясь некоторыми призами из музейной коллекции. Возможно, Она была просто благодарным любителем истории искусства и воспользовалась возможностью увидеть эти шедевры из первых рук. Я ругала себя за то, что думала о том, о чём думала раньше. Какой должна быть жизнь этой замечательной молодой женщины? Ведь она была знаменита и поразительно красива. Почти все, кого она встречала, вероятно, страстно желали её или ревновали. молодая женщина. И я был не лучше! Наши типичные посетители, вероятно, уважали бы её пространство, если бы она пришла в музей в рабочее время, но она, несомненно, привыкла к тому, что у неё просят автографы и преследуют папарацци практически везде, куда бы она ни пошла. Я не мог винить её за то, что она воспользовалась этой возможностью, чтобы спокойно увидеть нашу великолепную коллекцию.

Она ходила по комнате, торжественно рассматривая работы внутри. Я подумал о том, чтобы предложить ей частную экскурсию, но она казалась настолько сосредоточенной, что мне не хотелось её беспокоить в этот момент. Затем, дойдя до дальнего угла галереи, стоя перед огромной картиной итальянского Возрождения XVI века, она принялась торопливо расправлять платье, собирая его в складки на талии. Меня угостили настоящим шоу, когда её ноги понемногу обнажались. Во-первых, её икры, выглядевшие подтянутыми и подтянутыми, тем более, что она носила, как мне показалось, опасно высокие каблуки. После ещё нескольких складок её роскошные бёдра были видны. Затем её неописуемо идеальная попа. На ней не было ни трусиков, ни даже стрингов под платьем.

Мысли, которые я раньше виновато обдумывал, снова всплыли на передний план моего мозга. Неужели она действительно собиралась сделать то, что, как я думал, она собиралась сделать? Я не мог в это поверить. Но зачем ещё приходить в галерею одной и задирать ей платье? Затем она повернулась, обнажая прекрасную письку, увенчанную небольшой, хорошо уложенной прядь тёмных лобковых волос. (Я ценю немного волос там внизу, особенно сейчас, когда так много женщин бриты. Как хорошо, что в мире есть разнообразие!) Она присела на корточки, всё ещё балансируя на высоких каблуках, держа своё платье подальше от линии огня. . Она устроилась поудобнее, и сначала я увидел, как из-под её ног на пол упало несколько капель жидкости. Затем я услышал предательский шипящий звук, когда поток бледно-золотой жидкости стекал вниз. Она подняла голову и резко выдохнула, чувствуя сильное облегчение на своём лице.

Моё сердце начало неудержимо биться! В этой комнате хранились многовековые шедевры стоимостью в миллионы долларов за штуку, и она намеренно мочилась на пол. Для некоторых представителей моей области этот музей является самым священным местом, какое только можно найти. Они были бы возмущены, если бы обнаружили, что она оскверняет его, небрежно обращаясь с ним как со своим личным туалетом. Должен признаться, риск её действий в сочетании с тем, насколько неправильно было писить в этом месте, делало её действия ещё более опьяняющими для меня. Что, если бы её поймали? Могла ли она заявить о сильном опьянении? (На самом деле, она была поймана. Я! И ей повезло, что я нашёл её действия возбуждающими, а не отвратительными.)

Чуть более чем за 30 секунд она вылила на деревянный и каменный пол галереи настоящее озеро мочи, увенчанное лёгким кружевом белых пенных пузырей. Когда поток между её ног, наконец, запнулся и прекратился, она покачала бёдрами, а затем несколько раз щёлкнула своей писькой, чтобы выбить последние упрямые капельки, прежде чем встать. Она осторожно обошла огромную лужу, остывшую на полу галереи, и позволила своему платью упасть на пол. Она разгладила его несколько раз и вышла из комнаты.

Когда она приблизилась к месту, отведённому для гала-концерта, я догнал её и назвал её имя. Она остановилась и обернулась. Я представился и сказал ей, что, к сожалению, эта часть музея закрыта сегодня вечером, но если она захочет провести частную экскурсию как-нибудь вечером, я буду рад выступить в качестве её гида. «Галерея 15 — мой фаворит. Не всем нравится то, что они там видят, но мне это очень нравится». Я кивнул и улыбнулся, надеясь показать, что я знаю и что видел. Она согласилась, что частная экскурсия будет очень кстати, и что она позвонит, чтобы договориться о ней позже.

Всё это время её поведение казалось спокойным, никогда не выдавая нервозности, волнения или какого-либо ощущения, что она сделала что-то неправильное или необычное. Это было её право и привилегия мочиться где угодно, даже на полу всемирно известного художественного музея! Я не собирался говорить ей об обратном и не собирался свистнуть на неё. Это будет нашим маленьким волшебным секретом, и я задавалась вопросом, что нас ждёт в будущем.

