Волейболистки — часть вторая

Автор: Софи

*000*2017-09-24 21:02

***

Первую часть можно найти >>здесь

<<

***

Мы все вышли на площадку для игры. Наши узкие чёрные волейбольные шорты и футболка в тон не оставляли большого простора для воображения. День был жаркий, поэтому мы выпили много жидкости, а то, что попало, должно выйти наружу. В то время мы особо не думали об этом, мы были слишком сконцентрированы на игре. К сожалению, мы проиграли игру со счётом 3:2, но это был блестящий опыт. После игры мы все обменялись рукопожатием и поздравили другую команду. Всё было довольно нормально, как обычно, хорошая работа, хорошая игра и т. Д. За исключением одной девушки, которая действительно выделялась. Её звали Джемма, она была очень высокой брюнеткой с очень спортивной фигурой, великолепной с головы до ног. «Эй, в зале в Баррингтоне вечеринка, вы и ваша команда можете присоединиться к нам. Вы устроили настоящий бой!

«Спасибо», — улыбнулась я, несколько шокированная, — «Большое спасибо, мы будем там».

Мы покинули корт и направились в туалеты, чтобы избавиться от большого количества выпитой воды.

Я толкнул дверь, но она не поддалась. Смущённый, я снова нажал, он был заблокирован. Почти как по маслу из-за угла появился сотрудник. «Извините, девочки, кто-то разгромил в*нную комнату, и мы закрыли её для публики»

— Так куда мы можем пойти? — спросила Мишель.

«Вам придётся подождать, пока вы вернётесь домой, или найти какой-нибудь другой способ облегчить себе жизнь»

«Но но…»

«Мне жаль». сказала она и ушла. С этими словами мы все пошли к карете, пытаясь придумать, куда мы могли бы пойти. «Ради всего святого, Софи, ты просто должна была зайти слишком далеко, не так ли!» Мишель закричала: «Хлоя тоже не пользовалась туалетом, но, по крайней мере, она не оставила огромный круг, который все могли видеть!»

«Эй, подожди минутку. Вы подтолкнули меня к этому, я мог бы просто сходить в туалет, как и все вы. На самом деле, ты назвал меня скучным даже за то, что подумал об этом! Слезь со своей высокой лошади, мы все вместе».

Не было сказано больше ни слова, пока мы не отправились домой.

Примерно через двадцать минут пути я изо всех сил пытался усидеть на месте, жидкости внутри меня срочно требовали выхода. Я посмотрел на девушек и заметил, что они были в таком же затруднительном положении. Рука Сары была зажата между ног, Рене наклонилась вперёд с закрытыми глазами, тихо шепча себе, что всё будет хорошо, что она справится. Даже Карен и Мишель извивались. «Боже, мне нужно идти так чертовски плохо!» Хлоя застонала. Я мог видеть, как она быстро скрещивает и расправляет ноги, и это совсем не помогало мне. «Я не могу больше ждать, — вздохнула Сара, — я посмотрю, остановится ли он ради нас».

Сара подошла к передней части автобуса и наклонилась вперёд, чтобы поговорить с водителем, положив одну руку на пассажирское сиденье, а другой зажав себя между ног. — Эм, простите? Сара прошептала: «Я сожалею и не хочу прерывать, но вы не могли бы остановиться где-нибудь?

«Ты не можешь подождать? Следующая остановка в туалете только через час».

— Я очень в этом сомневаюсь. Если вы не остановитесь в ближайшее время, я боюсь, что мы можем оказаться там, где сидим. Пожалуйста! Сара ещё немного наклонилась вперёд, переминаясь с ноги на ногу: «Это займёт всего минуту».

«Я посмотрю что я могу сделать».

Автобус остановился у обочины, и мы все вылезли, выстроившись вдоль обочины. Мы все спустили шорты и нижнее бельё, присев на корточки. Наше облегчение было всего в нескольких шагах. Почти сразу же послышались шипящие звуки, когда Хлоя, Сара и Карен разжали свои мочевые пузыри. Я не отставал и вскоре нашёл своё облегчение. Через несколько секунд после выхода из автобуса мы все яростно мочились на горячий асфальт. Хор вздохов слетает с наших губ. Река мочи текла по дороге, и я могу только представить, что подумали бы проезжающие мимо автомобилисты. Автобус скрыл нас из виду, но наша лужа была хорошо видна.

Может быть, они думали, что в автобусе протекла вода, и поэтому он остановился. Рене мочилась в течение 45 секунд, прежде чем она остановилась, за ней быстро последовала Хлоя, а затем Мишель. Однако я, Карен и Сара всё ещё были сильными. По моим оценкам, мы шли, может быть, минуту с четвертью, создавая такую ??большую лужу. Мне бы очень хотелось собрать всё это и посмотреть, как много мы сделали вместе. Как только мы все опустели, мы натянули нижнее бельё и шорты, не вытираясь, и забрались обратно в автобус, все с сияющими улыбками на лицах. Однако мы ещё не были в чистоте, оставалось ещё два часа пути.

