Фестиваль веселья

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-12-06 06:38

Я не был уверен, публиковать ли как настоящий аккаунт или здесь, но, поскольку я изменил несколько деталей, я буду считать это вымыслом — надеюсь, вам понравится.

Вспомните чудесные летние дни… и каждый год у меня есть контракт на съёмку музыкального фестиваля в Лондоне. Упомяните фестиваль, и большинство людей думают о грязных полях и палатках, но это не может быть дальше этого. Это трибьют-фестиваль одной конкретной всемирной группе — я не буду упоминать их имя, потому что хотел бы остаться анонимным. По сути, на одну и ту же неделю каждый год более 50 трибьют-групп и артистов и несколько тысяч фанатов совершают паломничество на фестиваль. Большая часть этого происходит в огромном отеле и конференц-зале. Должен признаться, я не очень люблю группу, но люди замечательные и деньги неплохие. Иногда это имеет неожиданные преимущества…

У Бекки перехватило дыхание, как только я её увидел — очень «девушка по соседству» в миниатюрном смысле. У неё были длинные тёмные волосы, а на макушке были солнцезащитные очки. Облегающая чёрная футболка, заклеймённая организаторами фестиваля, прекрасно подчеркнула небольшую, но идеальной формы грудь, а затем она надела свободную летящую юбку до щиколотки с ярким цветочным принтом и босоножки. Я увидел её ещё до того, как автобус остановился. Это было субботнее утро, и фестиваль задействовал целый парк автобусов, чтобы переправить гостей из отеля в пригород для серии дневных концертов в паре пабов, в которых группа начала выступать.

Когда я вышла из автобуса со своей тяжёлой сумкой для фотоаппарата, я заметила пару знакомых организаторов и подошла, чтобы поболтать о моём дневном брифе. Они позвали Бекки и представили её мне — оказалось, что у неё улыбка, способная растопить самое холодное сердце, и очень приятный характер, соответствующий её внешности. После нескольких минут светской беседы я направился вверх по дороге, чтобы начать свою работу.

Поздним утром я направился обратно мимо автобусной остановки к следующему пабу и воспользовался возможностью, чтобы поздороваться с Бекки. На этот раз, правда, она выглядела не так комфортно — улыбка потускнела, и она ходила взад-вперёд.

«Ты в порядке, Бекки», — спросил я.

«Ну, я бы, — ответила она с полуулыбкой, — но они все разошлись и оставили меня принимать автобусы. Я попытался изобразить невинную озабоченность, несмотря на то, что в моём мозгу только что включился огромный переключатель возбуждения.

— Как насчёт того, чтобы я занял здесь пару минут? Так ты сможешь сходить в туалет в пабе — не хочу, чтобы тебе сейчас было неудобно.

«Всё в порядке, я могу продержаться ещё немного. Следующий автобус не должен быть длинным».

При этом я попытался издать несколько успокаивающих звуков, стараясь не выглядеть слишком заинтересованным, и перешёл к следующей части моего задания. День пролетел достаточно быстро, но я не мог перестать мечтать о своей последней любви. В конце концов, она произнесла эти волшебные слова: «Я лопну на писю» — мне нравится, когда девушка говорит это так невинно. У меня возникло множество образов, как она, наконец, бросается в один из туалетов в пабе… Однажды позади безопасность двери женского туалета, зажала бы она руку между ног, чтобы помочь уставшим мышцам, были бы на ней цветные или однотонные трусики.

Я не мог решить, будет ли она стягивать мужские шорты, чтобы сесть на унитаз, я мог представить её в мужских шортах. Или она будет разрывать стринги в сторону, чтобы хлынуть из высокого приседания. Я задавался вопросом, была ли она быстрым отчаянным фонтаном, но, возможно, с её миниатюрным телосложением она была длинной и стабильной струйкой … Что-то, чего я никогда не узнаю. Все эти мысли, тем не менее, вызывали у меня фантастическое покалывание большую часть дня.

День сменился вечером, когда я фотографировал главное трибьют-шоу вечера на большой сцене. Я получаю огромное удовольствие от этого аспекта, мой пропуск куда угодно — это привилегия работы, но позволяет мне выходить на сцену, за кулисы и на все площадки.

После шоу я, наконец, взял что-нибудь поесть, пока копировал дневные изображения. Я знал, что впереди у меня будет напряжённый день и мне нужно отдохнуть, но в то же время я был готов выпить пива или два. Переодевшись в корпоративную рубашку, я направился из своей комнаты в гостиничные бары, где всё ещё играла живая музыка. В самом большом баре также играла лучшая группа, и я направился внутрь. Пока я ждал, чтобы меня обслужили, я осмотрел комнату, прикидывая углы, с которых я бы снимал, если бы у меня всё ещё была камера. Моё сердце подпрыгнуло, когда на другом конце комнаты в тенях я заметил Бекки. Солнцезащитные очки исчезли, а длинную юбку заменила потёртая мини-юбка из светлого денима. Когда я подошёл, она не заметила меня, пока я не оказался рядом с ней, затем она испуганно подпрыгнула, когда я закричал: «Привет, я думал, это ты!» сквозь громкую музыку.

«Чёрт», воскликнула она. «Извините, не стоит ругаться. Просто вы чуть не заставили меня обмочиться, когда я так подкрадывалась. Я была за много километров».

«Извини, я не хотел, чтобы ты прыгал. И ты не прыгал, не так ли?»

Бекки рассмеялась: «Нет, но я должна предупредить тебя, что я немного навеселе».

«В этом нет ничего плохого, у тебя был насыщенный старый день. Надеюсь, парни пришли, чтобы ты успела в в*нную…? Когда я увидел тебя, ты выглядел довольно отчаянным».

Бекки снова засмеялась: «Не волнуйся, я не против держаться, не прозвучит ли странно, если я скажу, что чем дольше держишь, тем лучше себя чувствуешь? Извини, наверное, это только я, это немного странно».

Я был очень рад тёмному углу, в котором мы оказались, так как почувствовал, как в штанах появилась огромная выпуклость.

— Итак, думаю, тебе было приятно, когда ты наконец добралась до в*нной? Я попросил.

«Ну, было приятно выпустить, давайте просто остановимся на этом».

«Нет, расскажи», — подсказала я, пытаясь изобразить любопытную невинность и надеясь, что моё неистовое волнение не отразится на моём лице.

— Ты знаешь, на мне была эта длинная юбка, ну и пригодилась — минут через десять после того, как я тебя увидела, я просто, типа, стояла на опушке… и знаешь… ну, я должен расшифровать это?»

«Вау» было первым словом, которое вылетело из моих уст. «Разве твои ноги и одежда не промокли? Я имею в виду… Я имею в виду, я не осуждаю или что-то в этом роде.

Бекки рассмеялась. «Не могу поверить, что только что сказал тебе это, должно быть, я был немного пьянее, чем думал. Нет, всё было в порядке, я имею в виду, что да, оно текло по моим ногам, но вскоре высохло. штаны в любом случае. Ты не злишься на меня, не так ли?»

Конечно, я не был. Все мои выходные только что завершились и становились лучше с каждой секундой.

«Не волнуйся, твой секрет в безопасности со мной. Я имею в виду потребности, верно? И нет, ничуть не противно, даже немного наоборот».

Бекки снова засмеялась: «Ни хрена, Шерлок, это было очевидно с того момента, как я сказала, что мне нужно в туалет, это было написано у тебя на лице. Кстати говоря…»

Без лишних слов Бекки схватила меня за руку, повернулась ко мне лицом и положила мою руку на середину своего бедра, низ юбки щекотал моё запястье. Бекки закрыла глаза и слегка приподняла голову. Через пару секунд я почувствовал, как мои пальцы внезапно стали тёплыми, а затем почувствовал, как струйка горячей жидкости стекает по бедру Бекки и по моим пальцам. Сначала медленно, а затем постепенно увеличивая поток. Вот на этот вопрос ответила я и подумала — медленно и размеренно. Мне всё время хотелось провести кончиками пальцев вверх к источнику золотого ручья, но я подумал, что это будет слишком, поэтому просто держал руку неподвижно. Постоянный поток продолжался не менее 30-40 секунд, прежде чем снова превратиться в струйки, которые текли по моим пальцам.

«Так что это было действительно немного похоже на это», улыбнулась Бекки. «О, так намного лучше. Тебя это устраивало?»

Облизывая пальцы, я улыбнулась Бекки: «Мммм, милая, видно, ты пила лагер. Но не жалуюсь — это было потрясающе».

С этим мы пошли рука об руку обратно к подъёмникам. К счастью, в лифте были только мы вдвоём, и когда дверь закрылась, Бекки прошептала: «Я что, непослушная девчонка? Мочу трусики?» Сказав это, она плотно прижалась ко мне, наши губы встретились, и она снова положила мою руку на своё мокрое бедро. На этот раз медленно толкая его вверх, пока он не достиг тёплой, влажной мягкой ткани. Я чувствовал, как ткань струится по гладкой персиковой коже, и кончики моих пальцев опускались в верхнюю часть её щели. Бекки убрала руку и прошептала: «Давай, делай, что хотела. Не останавливайся».

Мы точно не остановились. Во всяком случае, не раньше рассвета…

Спасибо за чтение. Я вернусь на фестиваль следующим летом — надеюсь, Бекки тоже.

*002*2019-12-08 08:14

{{7 декабря 2019 г., в 8:09, Dr.P. сказал:

Отличная история! Спасибо за публикацию. Это звучало совершенно реально. Интересно, что она увлеклась твоим фетишем, очень рано и совсем не противилась. Вам очень повезло в этом вопросе!

}}

Рад, что вам понравилось — хотя, должен признаться, вечерняя часть, к сожалению, просто выдумка… Хотя я могу жить надеждой, верно?

