Последняя выставка сезона

Автор: Kupar [x]

*000*2020-12-14 14:40

[М/Ж озорной писсинг, лесбийские темы, золотой дождь, групповой писсинг]

Я хотел рассказать вам о том, что произошло на прошлой неделе на большой инженерной выставке здесь, в Лондоне. Недавно я начала работать девушкой-выставщицей — вы знаете, симпатичные женщины, которые побуждают бизнесменов и женщин посещать стенды. Это приличные деньги, но дни длинные, и ваши ноги болят к тому времени, когда вы получаете возможность вечером снять высокие каблуки.

Честно говоря, главные качества, которые вам нужны, это длинные ноги, умение хорошо накраситься и беспрерывно улыбаться в течение десяти часов. У меня есть высшее образование в области электротехники, и я мог бы с удовольствием обсудить преимущества двигателей, производимых моими клиентами, но разве они нанимают меня для этого? Нет, конечно нет. Они нанимают меня, потому что во мне пять футов десять дюймов до того, как я надену каблуки, у меня грудь D-чашки, и хотя я сама так говорю, моя попа выглядит очень мило, когда она втиснута в наряды, которые они заставляют нас носить. Для этого показа это был кроп-топ, телесные колготки до талии и маленькие шорты с обязательными каблуками.

Мой клиент отличный. Вся команда очень усердно работает, и они видят, что я тоже усердно работаю. С обеих сторон есть здоровое уважение. И самое лучшее в этом шоу — директор по маркетингу моей клиентки Марика — она великолепна и абсолютно в моём вкусе: брюнетка, которая умеет за собой ухаживать. Подтянутая, элегантная в своём деловом костюме с приталенным жакетом, юбкой-карандаш до колен, белой строгой блузкой и, я уверена, без лифчика. Она уверена в себе и в конце дня, когда последний посетитель покидает выставочный зал, рада распустить волосы, выпить пару рюмок и немного повеселиться. Сначала я подумал, что у неё тоже должен быть чугунный мочевой пузырь, потому что я никогда не видел, чтобы она выходила из будки, чтобы пойти к дамам. Я делал 3 или 4 визита в день!

В середине дня шоу я понял, как она это делала — она просто мочилась себе на ногу, пока находилась в кабинке и разговаривала с потенциальными клиентами! Сначала я не был уверен — я раздавал листовки в проходе выставочного зала, и когда я пригляделся, стараясь не смотреть, это было безошибочно: блестящая струйка жидкости стекала по её тёмно-серым колготкам в её туфли, и наружу. открытым носком на пол. Я предположил, что влажные пятна на ковровой плитке — это пролитые напитки! Я не знал, что и думать — и ничего не мог ей сказать — она была самым старшим человеком в будке и моим клиентом. Но я решил упомянуть об этом в конце недели.

К последнему дню с меня было довольно много шоу — я, честно говоря, улыбался, наливая выпивку и болтая с сотнями невежественных инженеров средних лет, которые просто хотели пялиться на мои сиськи и выяснять, действительно ли я вероятно, вернётся с ними в отель в конце дня. Я не такая девушка.

Примерно после 15:00 выставка начала стихать, и к 16:00 остались только маркетинговые команды экспонентов и подрядчики, которые начали демонтировать стенды, тщательно упаковывая всё для следующего раза. Но мы, казалось, двигались не очень быстро — на самом деле почти все другие экспоненты ушли, прежде чем мы начали убирать свои вещи. Как только рекламные ручки и листовки были убраны, Марика и остальные — Фил и Стивен, продавцы, и подрядчик по стендам, которого я раньше не встречал, — казалось, были больше озабочены тем, чтобы не осталось пива, к пить это. У меня тоже была пара бутылок.

«Хорошо, пришло время открыть Саре наш секрет», — сказала Марика с лукавой улыбкой, когда последний из других экспонентов вышел из зала, оставив нас последними. «Сегодня последняя прогулка для этой будки», — сказала она. «В следующий раз мы будем использовать новый дизайн. И когда это происходит, это слишком хорошая возможность, чтобы её упустить». Я всё ещё не совсем понял, что она имела в виду, когда она сняла куртку и отбросила её в сторону, забралась на низкий шкаф, в котором мы хранили товар, подтянула юбку (так что это были колготки, а не колготки). !), расставила ноги, оттянула ремешок в сторону… и помочилась. Она не заставляла его, а просто позволяла ему течь прямо вниз. Некоторые бежали по её бёдрам. Послышалось сочетание шипения и брызг, когда её струя ударялась о мебель, растекалась по поверхности и капала на ковровую плитку. Я не знаю, когда ей в последний раз удавалось украдкой пописить в тот день, но не думаю, что недавно, судя по громкости.

Марика кивнула Филу и Стивену, которые, очевидно, делали это раньше. Они расстегнули брюки от костюмов, вытащили свои члены и прошлись по кабинке, обрызгивая стены, пол и мебель горячей мочой. Я никогда не видел ничего подобного! Вид и звук парней, распыляющих краску в кабине, производили со мной странные вещи внизу: профессиональный, респектабельный директор компании поощрял своих сотрудников портить активы компании!

«Надеюсь, ты не шокирована, Сара, — сказал Фил, — но эта вечеринка с мочой стала для нас чем-то вроде традиции. Марика начала его несколько лет назад, и это как бы делает последнюю выставку сезона более терпимой. Не стесняйтесь присоединиться, если это ваше дело. Мы не обидимся, если вы сейчас захотите уйти, но пива ещё много осталось, и нам некуда ехать, так что мы будем пить и мочиться здесь ближайшие час или два».

— Я, я, э-э, я не знаю, что сказать, — пробормотал я. Марика почувствовала моё замешательство и слезла со шкафа. Она прошла через кабинку и обняла меня обеими руками, прижала к себе и прошептала мне на ухо: «Пожалуйста, останься, ты чертовски горяч, и я хочу делать с тобой непослушные вещи». Я почувствовал, как мои внутренности кувыркаются, и понял, что потерялся — сейчас я сделаю для неё всё, что угодно.

Она взяла меня за руку и повела к удобному дивану, где я выдержал 20-минутную светскую беседу с парой развратных старых покупателей из инженерного конгломерата. Я немного вздрогнул при воспоминании, когда Марика жестом пригласила меня сесть. «Я почти уверена, что нам не понадобится этот диван для следующего шоу, Сара, так что делайте с ним, что хотите», — сказала она. Именно тогда я понял, как сильно мне нужно пописить. Меня не было, по крайней мере, пару часов, и это пиво пробивалось сквозь меня. Я откинулась назад, закрыла глаза, немного раздвинула ноги и просто отпустила. OMG — это было прекрасно! Тёплая влага растекалась по моей письке и бёдрам, полностью пропитывая мои шорты и лужами на подушках из искусственной кожи.

Я открыл глаза и увидел, что все смотрят на меня — Марика, Фил, Стивен и парень-подрядчик… который стоял с пивным бокалом в руке, его член замер над ободом. Пока моя моча продолжала растекаться по дивану, я наблюдал, как он быстро наполняет стакан. Марика взяла его у него, и он поднял его высоко над головой, откинулся назад и вылил содержимое на свою накрахмаленную белую деловую блузку. Её соски затвердели, когда жидкость сделала ткань прозрачной, прилипшей к контурам её груди. Она выглядела великолепно.

— Я хочу тебя, — удалось мне сказать, и я откинулась во весь рост на мокром диване, подняв одну ногу вверх и вдоль спины, а другой ногой коснувшись пола. Я протянул руку вниз, чтобы потрогать промокшие шорты, поглаживая явную верблюжью лапку сквозь плотную ткань. Марика расстегнула и вылезла из юбки, затем крепко взяла в руки лацканы блузки и быстро расстегнула их — пуговицы разлетелись — обнажая свою прекрасную грудь, блестящую от мочи. Она отвернулась от меня и забралась на диван, её ягодицы оказались над моим лицом, когда она наклонилась и поцеловала мою письку через мокрую ткань моих шорт. Мне казалось, что я взорвусь от удовольствия, когда струйка мочи с шипением хлынет через щель Марики, пропитав мою укороченную майку. Я потянулся, чтобы почувствовать её горячий поток, и услышал её приглушённый стон, когда я погладил губы её письки тыльной стороной ладони.

Почти потерявшись от страсти, я смутно осознал, что парни приближаются к нам, а через несколько секунд мы с Марикой были полностью покрыты их мочой, когда дождь лил на нас с трёх сторон. Она рухнула на меня, моё лицо уткнулось между её бёдрами, её язык сильно упирался в мои хлипкие промокшие шорты, пока мы корчились на диване, упиваясь чистой влажностью всего этого…

Домой я вернулся гораздо позже той ночи.

*002*2020-12-17 07:11

{{10 минут назад, Лутаб сказал:

Отличная история. Надеюсь, ты напишешь вторую часть. ??

}}

Спасибо! Я подумаю над этим ??

*004*2022-05-03 14:40

{{1 час назад, LovesToWet сказал:

Отлично, так здорово. Люблю ваши истории г-н Купар

О, моё представление о Марике. Любите женщину в костюме почти так же сильно, как женщину в лайкре

}}

Спасибо @LovesToWet

?? Такая обратная связь делает все мучения, связанные с написанием, стоящими… и — с Марикой — в точку ??

*007*2022-07-24 11:50

{{9 минут назад, MidoriLemonade85 сказал:

Если бы это был DVD с порно, я бы купил его без колебаний. Вкусная история, как всегда прекрасный Купар. ?? Я ЛЮБЛЮ, как они разгромили будку и в итоге были покрыты мочой парней. Это как сон, как рай, как рай, как не знаю, экстаз. Такие вещи никогда не случаются со мной! ???? В вашей истории столько замечательных деталей. И понравилось, как Марика соблазнила Сару. И белая деловая блузка определённо лучше смотрится в мокром виде. Вздох. Так мило. Мне обязательно сегодня приснится хороший сон из этой красивой сказки.

}}

Это делает меня счастливым! (Секрет: я думаю, что эта мне нравится больше всех моих историй.)

