Вечера в закусочной

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-02-22 04:33

Часть первая: Долгие ночи

Карен знала, что это будет долгая ночь, когда остановила машину и увидела целую армию машин, заполнивших парковку закусочной. Она ненавидела опаздывать, но в последнее время ей всё труднее и труднее приходить на работу вовремя. Она прокралась через дверь, намереваясь проскользнуть мимо своего босса.

— Опять немного поздно, Карен. Его суровый голос заверил её в неудаче. «У тебя есть пять минут, или ты вылетаешь». Она ускорила шаг и проскользнула в туалет для сотрудников. В*нная комната для клиентов была больше, и её было бы легче переодевать, но сотрудникам не разрешалось ею пользоваться. Итак, она боролась со своими джинсами, стягивая их со своих ног. Задаваясь вопросом, есть ли у неё достаточно времени, чтобы пописить, она также спустила трусики с ног и попыталась сесть на унитаз. Прошло несколько секунд облегчения, прежде чем громкий голос её босса привлёк её внимание, и она сдёрнула джинсы, подтянула трусики и ужасную чёрную форменную юбку.

Карен ненавидела юбки. Возможно, это была худшая идея для гардероба официантки в мире. Они были достаточно длинными, чтобы касаться её лодыжек, и достаточно тугими, чтобы было трудно ходить. Владелец закусочной однажды уволил и публично оскорбил официантку за то, что она решила перешить юбку и укоротить её всего на несколько дюймов.

Карен вышла и проверила будку, чтобы узнать, какая секция отведена ей. Большой. Снова задняя часть. Обычно это было её наказанием за опоздание. Задняя часть была самой нежелательной, потому что всегда была самой занятой. Он был зарезервирован для вечеринок, деловых встреч и т. д., и клиенты почти всегда были требовательны.

Карен уже могла видеть большую толпу сзади, с нетерпением ожидавшую обслуживания. Кто-то уже подал им выпивку, вероятно, её друг и верный коллега Ян. Карен схватила свою билетную книжку и со всей возможной скоростью в узкой юбке помчалась в заднюю часть, чтобы принять заказы.

В большой актовый зал набилось, наверное, человек тридцать, и все бормотали ругательства о том, что ждали здесь какое-то время и проголодались. Карен принимала их заказы так быстро, как только могла, и всё время ходила туда-сюда к стойке с напитками, чтобы пополнить запасы газированных напитков, воды, чая со льдом и нескольких чашек кофе. Однако она хорошо справлялась со своей работой, и весь процесс занял около двадцати минут.

Когда она бросилась к окну, чтобы расклеить билеты, она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре возвращается. Она направилась к двери, чтобы прокрасться в в*нную. «Карен, эти напитки сами себя не наполнят!» Чёрт возьми, почему её босс должен быть такой попой? И снова она отложила свою потребность и поспешила обратно в свою секцию. На этот раз доливать напитки было похоже на пытку. Ей пришлось сжать ноги вместе, когда она смотрела, как прозрачная вода стекает из кувшина в стакан. Звук жидкости был мучительным. На неё обрушилась новая волна давления, и Карен почувствовала небольшой толчок в своих трусиках. Она громко ахнула, и тут же её лицо покраснело. Карен заметила Джен и поманила её. Ян пожала плечами и скрылась за углом, чтобы забрать заказ.

«Приказ ¹ 653, ВВЕРХ!» Баритон повара разнёсся по толпе, и Карен бросилась к окну, чтобы забрать свой первый заказ. Пока она стояла, ожидая, пока подносы будут заполнены тарелками и тарелками с едой, она немного подпрыгивала на ногах, чтобы снизить давление в мочевом пузыре. Ян наклонился к ней.

«В чём проблема?» она спросила.

«Вы можете позаботиться о моей секции после того, как я разнесу им еду? Мне очень нужно помочиться».

«Девушка, ты знаешь, что я люблю тебя, но ты не единственная, кто занят».

«Ну, что мне тогда делать? Мне действительно нужно идти. Я пытался уйти до начала моей смены, но Дон уже был на моей попе». Последние несколько тарелок сортировались на подносе, когда Ян снова наклонился и прошептал что-то, что шокировало Карен.

«Просто делай то же, что и я. Выпусти немного воздуха из трусиков, чтобы снять давление, пока не доберёшься до в*нной». Карен недоверчиво посмотрела на неё.

«Ты серьёзно? Я не писаю в трусики». Очередной всплеск давления напомнил ей, что она может непреднамеренно следовать совету Яна.

— Я серьёзно. Юбка достаточно длинная, чтобы её скрыть, и сколько бы хлама ни разлилось вокруг, никто не заметит мокрого пятна или двух. Вам не нужно открывать шлюзы или что-то в этом роде. понемногу, чтобы уберечь вас от полной аварии. Поверьте мне. Я сделал это около пяти минут назад, когда принимал заказ за седьмой столик».

Когда Джен схватила два подноса с едой, стараясь изо всех сил не уронить их, она взвесила свои варианты. Если она продержится ещё немного и выполнит все свои заказы, она сможет быстро проскользнуть в в*нную, пока её столики наслаждаются своей едой. Но что, если она не может ждать так долго. Очередной порыв отчаяния заставил её колени подогнуться, и она чуть не упала, чуть не потеряв один из подносов. Идея Яна начала выглядеть немного практичной. Но она не могла сделать это прямо здесь, на глазах у всех. Если бы она не смогла выпустить хоть немного, она бы оставила за собой явный мокрый след. Когда она проходила мимо стойки с напитками к столам, у неё наконец появилась идея.

Отдав еду сорок восьмому столику, она охотно схватила четыре пустых стакана и понесла их на стойку с напитками. Пол под ней уже промок от растаявшего льда, который часто роняли. Эта и ещё одна волна давления были всем, что нужно Карен, чтобы убедить её, когда она осторожно ослабила хватку на своём мочевом пузыре.

Немедленно лёгкое тепло защекотало промежность её трусиков. Она чувствовала, как крошечные щупальца её мочи ласкают её бёдра и медленно стекают по коленям. Она не мочилась с тех пор, как была маленькой девочкой, и теперь это чувство казалось новым и опьяняющим. Она позволила этому продолжаться несколько секунд, пока наполняла четыре стакана, пока немного не снялось давление, борясь с желанием задохнуться, застонать, даже опустить руку, чтобы коснуться себя и почувствовать влажность. Она знала, что это будет не последний раз, когда её трусики будут мокрыми, и что ей придётся ответить на ещё одно желание, когда она вернётся домой этим вечером.

Перекрыть поток оказалось проще, чем она думала, и она отнесла напитки обратно к сорок восьмому столику. Когда она подошла к столу, реальность того, что только что произошло, поразила её, и она затаила дыхание, ожидая, что кто-нибудь заметит мокрое пятно. Но никто из посетителей этого не заметил. Желудок Карен затрепетал от осознания того, что она только что обмочилась на публике, и никто этого не заметил.

«Приказ 654, ВВЕРХ!» Налив ещё напитков, Карен бросилась к окну и схватила ещё два подноса с едой. Проходя мимо Яна, она не могла не посмотреть себе под ноги и заметила у себя под ногами крохотную, но почти незаметную лужицу. Карен ухмыльнулась, неся подносы к сорок девятому столику. Она снова собрала свои пустые стаканы и с радостью пошла к пивной.

Пока она стояла там, держа ноги вместе, она снова вздохнула, и её трусики наполнились тёплой мочой. На этот раз поток был немного сильнее, и она наслаждалась этим ощущением, пока оно змеилось по её ногам и щекотало лодыжки. Как только напитки были допиты, она остановила поток и понесла их к столу.

Это продолжалось всю ночь, принимайте заказы, наливайте напитки, мочитесь, получайте заказы, наливайте напитки, мочитесь. Наконец, к концу её смены, мочевой пузырь Карен стал немного ныть. Однако она решила подождать, так как последние посетители покинули её отдел. Она держалась крепко, пока вытирала столы, выметала еду из-под киосков, скребла стойку с напитками и, наконец, вытирала пол, хихикая над тем фактом, что вытирала собственную мочу.

Когда она, наконец, вернулась домой, Карен открыла дверь так быстро, как только могла, всё ещё чувствуя растущее давление в мочевом пузыре. Ей нужно было пописить сейчас, но она хотела, чтобы это было по-особенному. На ней всё ещё была форменная юбка, она бросила джинсы и футболку на диван и побежала обратно в в*нную. Вид туалета почти заставил её потерять контроль, но она удержалась, полезла в шкаф и схватила горсть полотенец.

Теперь, когда она вошла в свою комнату, её волнение возросло. Она бросила полотенца на кровать и, всё ещё пытаясь контролировать мочевой пузырь, расстелила их на кровати. Она не была уверена, сработает это или нет, но она знала, что не позволит ничему остановить её сейчас. Ян познакомил её с чем-то новым, и она собиралась поблагодарить её позже.

Не раздеваясь, Карен плюхнулась на кровать и широко раздвинула ноги. Она закрыла глаза и скользнула пальцами в трусики, чтобы погладить клитор, вспоминая своё вечернее волнение: тепло её мочи, когда она заливала трусики и ласкала её попку с такими сладкими ощущениями, с которыми не могли сравниться ни одни мужские руки. Потирая сильнее, она потеряла всякий контроль и почувствовала, как её моча вытекает, пропитывая её пальцы и трусики. Это продолжалось с такой силой, что, когда она расстегнула трусики, она почувствовала, как струя ударила её по бедру, но ей было всё равно. Полотенце под ней промокло, когда она кончила, выгнув спину и застонав так громко, как позволяли её голосовые связки.

Её оргазм закончился, и она легла, закрыв глаза, чтобы расслабиться. Её мочевой пузырь снова объявил о своей потребности, и она просто позволила этому случиться, чувствуя, как он насыщает её попку. Она была уверена, что полотенце уже промокло насквозь, но ей было всё равно. Последние несколько струй заполнили её трусики, и она, наконец, заснула.

Позже ночью Карен снова проснулась от желания пописить. Она удобно лежала на животе и не хотела двигаться. Вспомнив, что она уже промокла, Карен подумала, что с таким же успехом могла бы лечь в свою постель. Она вздохнула, когда это чудесное тепло снова пришло. Она чувствовала, как он наполняет её и без того влажные трусики и удобно скапливается между ног и под животом. Она снова закрыла глаза, мечтая о том, что будет делать, когда вернётся на работу, и позволила шипению своей мочи усыпить её.

