Новый излом пары (часть 6)

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-11-02 08:31

Эллисон нетерпеливо смотрела на часы, когда они приближались к 3:05. Её ученики приносили бумаги к её столу и просматривали последние инструкции, а также ждали конца дня. Наконец прозвенел звонок, когда её класс почти коллективно схватил свои вещи и бросился к двери. Эллисон чувствовала, как давление в её мочевом пузыре ноет, но она ещё не беспокоилась о несчастном случае. Однако вскоре.

Одна из её самых способных учениц задержалась у двери и улыбнулась ей. Эллисон нравилась эта девушка, но у неё также есть ощущение, что её вот-вот забросают списком вопросов, а сейчас было неподходящее время. Эллисон встала и схватила свою сумочку и ключи в магазине Хоуп, чтобы девушка поняла намёк.

— Тебе что-то нужно, Стейси? — спросила Эллисон.

«Ну, да, я хотел узнать, нужно ли вам это эссе в Times New Roman или в каком-нибудь другом шрифте?» Эллисон подошла к двери, и Стейси последовала за ней.

«Это всего лишь черновик, так что, на самом деле, это не имеет значения». Эллисон открыла дверь и сделала жест, чтобы вывести Стейси из её комнаты. Стейси шагнула внутрь, и Эллисон захлопнула её сильнее, чем собиралась, заставив Стейси немного подпрыгнуть. Но потребность Эллисон росла, и она не могла избавиться от мысли о том, как кладёт свою голую попу на мягкое автомобильное сиденье и снова опорожняет на неё свой мочевой пузырь. «Что-нибудь ещё?» она спросила

«Нет, спасибо». Сказала Стейси и ушла.

Эллисон шла так быстро, как только могла, не привлекая к себе внимания. Когда она почти добралась до дверей лестницы, она услышала, как зовут её по имени, и увидела, что одна из её коллег и ближайшая подруга по работе, Таша, машет ей рукой.

«Привет, Таша», — сказала Эллисон, улыбаясь, когда Таша подошла к ней. Таша была на несколько лет старше Эллисон, но всё равно была очень привлекательной женщиной. Она напомнила Эллисон Габриэль Юнион, но с ещё несколькими морщинами на лице и седыми волосами.

«Привет, Эллисон. У меня проблема и скромная просьба». Эллисон попыталась улыбнуться, но снова почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре. Ещё не чрезвычайная ситуация, но определённо приближается.

«Как дела?» — спросила Эллисон.

«Ну, машина моего мужа стоит в магазине, так что сегодня он поехал на моей. Не могли бы вы подвезти меня до дома? Я бы подождала его, но он не выходит до пяти». Эллисон ахнула и на мгновение забеспокоилась, что Таша это заметила. У неё не было времени почистить своё сиденье, и был большой шанс, что её машина будет нести запах её случайного и преднамеренного намокания.

«Эмм… есть кто-нибудь ещё, кто может взять тебя?» — спросила Эллисон. Таша покачала головой.

«Никто больше не пойдёт в мою сторону, нет. Почему? Ты собирался куда-то ещё?» Эллисон закусила губу и отвела взгляд, когда на неё обрушилась новая волна давления. Она решила, что не может терять время и может в конечном итоге просто сходить в туалет перед тем, как покинуть школу. Ей нужно будет кое-что сказать Таше, иначе она рискует подвести подругу.

«Хорошо, но я должна сказать тебе кое-что неловкое», — сказала Эллисон. «Я как бы… сегодня утром попал в аварию на своей машине». Таша выглядела растерянной.

«Ты имеешь в виду, как ты разрушил его?» — спросила Таша.

— Нет, я имею в виду… — Эллисон замялась. «Я имею в виду, что мне пришлось очень сильно помочиться, я застрял в пробке и… попал в аварию».

— О, — сказала Таша. «Правда? О, девочка, не беспокойся об этом. Со мной то же самое случилось». Глаза Эллисон расширились.

«Действительно?»

— Ну да, — сказала Таша. «Во время моих поездок на работу пробки такие же отстойные, как и у вас, так что да, было несколько раз, когда мне приходилось делать то, что я должен был делать».

«Да, но, — сказала Эллисон, — моя вся на моём сиденье, и я не знаю, пахнет ли машина мочой, так что…» Таша пожала плечами.

«Послушай, я лучше буду кататься в твоей машине, которая пахнет мочой, чем сидеть в этом месте, которое пахнет подростковыми гормонами и пуканием до 5:00». Таша и Эллисон рассмеялись.

— О, не смеши меня, — сказала Эллисон. «Я должен пописить».

«О, блин, извини. Ты иди в в*нную, а я соберу свои вещи, а ты встретимся здесь, наверху». Эллисон поблагодарила её и побежала по коридору в туалеты факультета. Она ахнула, увидев открытую дверь с тележкой смотрителя и ярко-жёлтой табличкой с надписью «ИД¨Т УБОРКА». Она заглянула внутрь и увидела Рэнди, смотрителя, протирающего зеркала.

«Эй, э-э, Рэнди, как долго ты собираешься быть?» — спросила Эллисон.

— Только начал, — сказал Рэнди. — Я могу выйти, если тебе это нужно. Эллисон не нравилась идея пользоваться в*нной, пока Рэнди просто стоял за дверью, ожидая, пока она закончит пис*ть.

«Нет, но спасибо. Я просто воспользуюсь студенческим внизу».

«Не могу, — сказал Рэнди, — закрыть его. Какие-то девчонки сильно его испортили, так что нам пришлось запереть его, пока мы не починим его». Эллисон зарычала, а затем ахнула, когда ударила новая волна. Теперь она приближалась к аварийному режиму, но быстро вернулась в класс Таши.

«Всё лучше?» — спросила Таша.

— Не совсем так, — сказала Эллисон. Она рассказала Таше о Рэнди и разгромленной в*нной. Таша выглядела обеспокоенной, но также хихикнула.

«Итак, что ты собираешься делать?» — спросила Таша.

«Я не знаю. Давай просто уйдём отсюда, и, может быть, я смогу найти место, чтобы пройти по дороге». Таша согласилась, и они вдвоём пошли к машине Эллисон.

Когда Эллисон открыла дверцу машины, она была рада узнать, что запаха почти не было. Однако она могла заметить, что её сиденье было более тёмного цвета, чем образец ткани в её машине. Таша открыла пассажирскую дверь, и её глаза расширились, когда она тоже увидела мокрое пятно.

«Вау, ты действительно пошёл», сказала Таша.

— Я говорила тебе, — сказала Эллисон. Она приподняла юбку сзади и села на своё место, чувствуя, как холодная влажность медленно, но заметно впитывается в её трусики. Она завела машину как раз в тот момент, когда Таша скользнула внутрь и закрыла дверь.

«Твоя попа теперь становится мокрой», - спросила Таша. Эллисон рассмеялась и почувствовала, как струя мочи увлажнила промежность её трусиков.

— Ой, стой, мне действительно нужно идти. Она завела машину и выехала с парковки так быстро, как только могла.

Им не потребовалось много времени, чтобы снова выйти на трафик. Эллисон выругалась и попыталась дышать, стараясь не обращать внимания на давление в мочевом пузыре. Таша качала головой и смеялась.

— Это не смешно, — сказала Эллисон. Несмотря на то, как здорово было этим утром промокнуть своё автокресло, она была смущена возможностью того, что она действительно может попасть в аварию в своей машине прямо на глазах у коллеги. Конечно, Таша была другом, но всё же это было неловко и немного рискованно.

— Я имею в виду, это немного забавно, — сказала Таша. Она хихикнула, и Эллисон улыбнулась. «Послушай, если ты не сможешь приехать, я пойму. Это не твоя вина, что здесь такие плохие пробки».

«Нет, мне нужно в туалет или ещё куда-нибудь, — сказала Эллисон.

«Почему?» — сказала Таша. «Твоё сиденье уже промокло, и я уже знаю, что ты на него помочился, так почему ты так беспокоишься об этом?»

«Это неловко», — сказала Эллисон.

«Нет, что смущает, так это то, что на этой дороге нет места, где можно остановиться и пописить, пока вы не съедете с шоссе, чего мы не можем сделать из-за этого проклятого движения. И я уже говорил вам. Я сделал то же самое. вещь в моей машине». Таша посмотрела на Эллисон и улыбнулась. — А если серьёзно, если ты больше не можешь сдерживаться, тебе нечего смущаться. Сильная волна давления захлестнула Эллисон, и она почувствовала, как ещё сильнее намочил её трусики.

«Чёрт, очень скоро у меня всё равно не будет выбора», — сказала Эллисон.

— Всё в порядке, правда, — сказала Таша. Эллисон улыбнулась и немного приподнялась на своём месте.

«Да, я больше не могу сдерживаться», — сказала она. «Не могу поверить, что собираюсь сделать это перед тобой». Таша хихикнула, и Эллисон показалось, что она видела, как Таша сжала свои ноги вместе, но, возможно, это было просто из-за того, как она сидела.

Пришла ещё одна волна, но на этот раз она раздвинула ноги и не пыталась её остановить. Через несколько секунд тёплый поток мочи брызнул ей в трусики и пропитал сиденье под ней. Эллисон вздохнула и полностью отпустила. Она не могла скрыть шипящий звук или очевидную каплю мочи, вытекающую из-под ног. И поскольку теперь она мочилась в полную силу на своё место перед самой близкой подругой, она также не могла скрыть своего волнения или удовольствия.

«Боже мой, как хорошо», — сказала Эллисон. Таша смотрела на неё широко раскрытыми глазами, и теперь было безошибочно узнать, что она скрестила ноги и ёрзала на своём сиденье. «Эмм… тебе… нужно пописить?» — спросила Эллисон. Она почти пожалела об этом вопросе, но потом увидела, как Таша начала расстёгивать брюки.

— Боже мой, да, — сказала Таша, стягивая брюки и трусики до самых ног. Течение Эллисон уменьшилось до крошечной струйки, всё ещё пропитывая её трусики и согревая её попку. — Однако я должна быть осторожна, — сказала Таша. «Я не знаю, может ли эта машина рядом с нами видеть здесь или нет». Эллисон смотрела, как Таша спустила свои брюки и трусики на ноги ровно настолько, чтобы обнажить голый зад, и откинулась на спинку сиденья. «Вы в этом уверены?» она спросила. Эллисон кивнула.

«Я уже намочил это сиденье, и очевидно, что в ближайшее время мы не пойдём в туалет. Не могу поверить, что только что разрешил тебе пописить в моей машине». Они оба захихикали.

Однако Таша перестала смеяться, откинувшись на спинку сиденья, и с выражением чистого облегчения вздохнула и застонала. — О, вот оно, — сказала Таша. Эллисон не могла видеть поток Таши, но она определённо могла слышать, как он шипит на сиденье. «О боже мой, так намного лучше. Мммм, спасибо, что позволила мне сделать это, Эллисон». Эллисон хихикнула.

«Пожалуйста». Шипящий поток Таши длился недолго, но было ясно, что ей это очень понравилось. Затем Эллисон кое о чём подумала. «Чёрт, Таша, что ты собираешься делать с мокрым сиденьем в штанах?»

Таша улыбнулась, на её лице всё ещё читались признаки облегчения и удовольствия. «О, хорошо, если мы больше нигде не остановимся, я просто оставлю их внизу, пока мы не доберёмся до моего дома». Движение, наконец, начало останавливаться и двигаться ровно, так что Таша полностью стянула свои брюки и трусики. «Как приятно сидеть с голой попой на мокром сиденье». Она рассмеялась и отодвинула свой зад дальше на сиденье.

Они доехали до светофора, и Эллисон спустила мокрые трусики вниз, убедившись, что юбка всё ещё заправлена ??сзади. Она уже знала успокаивающее ощущение своей попки на тёплом, мокром сиденье, и была рада снова насладиться им, на этот раз с близким другом.

— Это останется между нами, — сказала Таша.

«О, конечно. Ты написил в мою машину, так что ты действительно думаешь, что я хочу, чтобы люди знали об этом?»

— Конечно нет, — сказала Таша. «Если раньше мы не были хорошими друзьями, то теперь точно ими являемся». Они оба рассмеялись.

Наконец они добрались до дома Таши. Эллисон свернула на подъездную дорожку и улыбнулась Таше.

«Это было мило», — сказала Эллисон.

«Да, мы должны сделать это снова», сказала Таша. «Как сейчас». Она раздвинула ноги, когда ещё одна капля мочи брызнула из неё и пропитала сиденье между её ног. «Ммм, так тепло». Эллисон просто наблюдала, как тёплая моча её подруги образовала лужу на сиденье, которая медленно впитывалась в материал. Всё закончилось слишком быстро, и Таша подтянула трусики и брюки. «Ну, спасибо за это. Увидимся завтра в школе».

— Ещё бы, — сказала Эллисон.

Как только Таша подошла к своему крыльцу, Эллисон съехала с подъездной дорожки и поехала по дороге. Она ещё не была готова идти домой. Она была очень возбуждена, а Джон всё ещё был на работе. Она нашла укромный съезд и припарковала машину. Она отправила Джону короткое сообщение, в котором говорилось: «У меня есть история для тебя позже, но моё автокресло снова мокрое, и я так возбуждена. Тебе определённо повезёт сегодня вечером».

Она отложила телефон и откинулась на спинку сиденья. Эллисон провела пальцами по своей щели, дразня клитор. Вскоре она задыхалась и задыхалась, пока, наконец, не закричала, когда достигла кульминации. Она почувствовала, как ещё одна тёплая струя намочил её пальцы и обрызгал сиденье под ней. Она вздохнула, когда закончила, и взглянула на мокрое пятно на пассажирском сиденье. Она знала, что это будет не последний раз, когда она намокнет.

*003*2019-11-06 22:20

{{2 часа назад, mikymoist сказал:

@wetwulf

Мне понравилось это спасибо!

}}

Спасибо, что прочитали это. ??

