Funland — немного фанфика

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2019-04-30 10:46

Прошло некоторое время с тех пор, как Funland показывали по телевидению, но в нём было несколько замечательных персонажей и замечательных сюжетных линий. Быть в Блэкпуле тоже было весело. Вы должны быть в состоянии найти некоторые эпизоды в Интернете, чтобы ознакомиться с персонажами:

###

Теперь Лоле стало не по себе. Она старалась не ёрзать, но теперь ей становилось всё труднее оставаться на месте. Её затруднительное положение означало, что она была настолько сосредоточена, насколько когда-либо собиралась быть.

«Мне надо пописить», — сказала Лола, частично скрестив ноги. Теперь она демонстрировала свою слабость.

— Что? Думаешь, я отпущу тебя в туалет? — спросила Мерси, риторически всё ещё направляя пистолет на Лолу. Мерси продолжила. — Боюсь, вам придётся принять другие меры.

Лола не знала, что делать. Бесполезность её ситуации была частично замаскирована её дискомфортом, поскольку теперь она начала ёрзать.

«Не двигайся, шлюха». Рылая Милосердие.

Лола смотрела, как Мерси скользнула к своему столу в моторизованном кресле и поднесла стакан к губам.

— Что, хочешь, выпить? — спросила Мерси у Лолы.

Мерси повернула своё кресло к Ширли. «Ширли, дай Лоле выпить. Я бы не хотел, чтобы она обезвоживалась. Ты её трахнул, ты должен знать, что она любит».

Нервничая, Ширли налила Лоле двойного виски. Держа его на расстоянии вытянутой руки, он передал его Лоле. Лола потянулась, чтобы взять стакан, на мгновение почти потеряв равновесие, она стояла, всё ещё скрестив ноги.

Лола помедлила и крепко сжала стакан обеими руками.

Ширли извиняющимся тоном сказала: «Выпей, Лола, это будет к лучшему, тебе станет лучше».

Мерси отодвинула свой стул от стола и повернулась лицом к Лоле. Как обычно, она была безукоризненно выглажена, её волосы были идеально уложены, морщины были замаскированы слоями хорошо нанесённого макияжа, её бюст прекрасно поддерживался под коротким красным костюмом. Тонкие ноги Мерси были одеты в чулки без складок и заканчивались парой высоких красных каблуков.

«Ширли права, тебе будет лучше, если ты выпьешь. Ты почувствуешь себя намного лучше. Ты не почувствуешь, что тебя ждёт». Мерси повернулась на стуле лицом к Ширли и продолжила. «Разве она не будет Ширли?»

Повернувшись лицом к лицу, Лола снова заговорила Мерси. — Это то, что ты хочешь сделать?

Лола посмотрела на Мерси и ничего не увидела. Лола ничего не ответила. Все стояли в тишине, и только ёрзание Лолы нарушало тишину, пока не прошло некоторое время.

Лола задыхалась. Струйка мочи начала стекать с сиденья Мерси. Аккуратно бегая ручейком между её ног, вода забрызгала ступеньку между её туфлями.

Мерси улыбнулась Лоле. «Вот, это должно сделать его легче». Она сказала.

Заметив шокированное выражение лица Лолы, Мерси слегка склонила голову набок. «Что, по-вашему, я невоздержанная старуха? Не смотрите на меня так, это нарочно. Как, по-вашему, я должна сидеть на унитазе по шесть-семь раз в день с моим состоянием здоровья?» «Вы думаете, меня это должно беспокоить? Так я сохраняю свою независимость. Я не недержание мочи, я ленивая корова, которая писается, потому что ей неинтересно пользоваться туалетом. Вы не должны его стучать. Это приятно и тепло. Если я хочу чувствовать тепло, я просто немного обмочусь. Это единственный способ, которым я получаю немного тепла в настоящее время, я не получаю ничего из этого от моей неблагодарной семьи».

Мерси повернулась к Ширли и продолжила. «Было время, когда Ширли заводила моя моченность, теперь он говорит, что это отвратительно. Посмотрим, что он подумает, когда ты мочишься. Он женился на своей жене только потому, что она обмочилась из-за него».

Лола попыталась удержать содержимое своего мочевого пузыря, но неизбежность начала кусать её. Лола почувствовала, как трусики стали влажными, когда потекла первая струйка. Она отреагировала и сжала ноги вместе, но Мерси знала, что происходит.

«Отпусти ситуацию», — сказала Мерси. «Наслаждайся, пока можешь, шлюха». она добавила.

Ширли сердито посмотрела на Мерси. «Не называй её шлюхой. То, что я её трахнул, ещё не делает её шлюхой. Я трахнул тебя, ты шлюха?»

«Конечно, я. Любой, кто трахает собственного сына, — шлюха. Я сделал это из любви. Я любил тебя, как ты любил меня, не забывай. И да, твоя жена такая же шлюха, как и твоя дочь. это так.

Теперь Лола отказалась от борьбы. Вырвалась ещё одна струя, и она почувствовала, как она начала стекать по её ноге. Когда она расслабилась, её моча начала бесконтрольно течь через трусики и вниз по ногам. Расслабившись, она раздвинула ноги, и её теперь уже тёплая моча стекала по её ногам и брызгала с трусиков на ковёр.

«Правильно, Лола. Время пришло». Сказала милость, когда она подняла пистолет, чтобы прицелиться. «Я не позволю тебе доводить Ширли до такого состояния. Это моя обязанность».

Прежде чем Мерси успела нажать на курок, в комнату ворвался Картер. Схватив стул, он отломил ногу и ударил Мерси всемогущим ударом по голове. Мерси тут же потеряла сознание, её голова так и осталась свесившейся набок, а по лицу текла струйка крови.

Картер выхватил пистолет из рук Мерси и бросил его Ширли. «Убей старую сумку. Прикончи её. Сделай то, что должен был сделать ради семьи». Он сказал.

Ширли посмотрела на пистолет. — Я не могу. Я не могу убить свою мать, как и ты. Лола. Тебе придётся это сделать.

Ширли бросила пистолет Лоле.

Лола отбросила пистолет. «Я не думаю, что она скоро куда-нибудь уйдёт. Я совершил достаточно убийств за одну жизнь».

Теперь Лола чувствовала, как её соски пробиваются сквозь ткань её тонкого топа. «Давай выбираться отсюда». она сказала. Лола направилась к двери, а затем ненадолго остановилась, чувствуя между ног свои мокрые трусики. Она ловко остановилась, сняла трусики, вышла из них и бросила Мерси на колени.

Когда она вытащила Ширли за дверь, её мини-юбка ненадолго задралась, обнажая голый зад, Лола повернулась к Картеру. «Позаботься о своей матери. Убедись, что она никому не причинит вреда».

ПП

*002*2019-04-30 11:21

Инцест уже был частью шоу, я просто немного смочил его.

*004*2019-04-30 11:45

М-м-м. Эльза и Анна сёстры? … Я не думаю, что ещё пис*л о сёстрах, развлекающихся — если не считать близнецов, но это ещё не опубликовано …

*007*2019-04-30 15:03

Думаю, однажды я должен посмотреть «Холодное сердце».

*009*2019-04-30 16:41

Крики, об этом много.

*011*2019-04-30 18:32

По «Холодному сердцу» существует множество фанфиков.

*017*2019-05-02 21:21

{{4 минуты назад, steve25805 сказал:

@Полипипс

Вы пишете очень изобретательно, что мне очень нравится.

Мне нужно больше времени, чтобы чаще читать истории.

}}

Спасибо.

Вдохновение приходит очень редко, но я стараюсь использовать его по максимуму! Funland просто умирал от желания что-то сделать, но мне трудно найти что-то похожее.

