Узнайте истории проекта и признания от hornyv

Автор: WantonLee [x]

*000*2014-10-03 17:41

СЛЕДУЮЩИЕ ИСТОРИИ, КОММЕНТАРИИ И/ИЛИ ПРИЗНАНИЯ БЫЛИ НАПИСАНЫ:

— роговой

АВТОР СОГЛАСИЛСЯ РАЗМЕЩАТЬ МОИ ПОСТЫ СВОИ ИСТОРИИ ЗДЕСЬ?

— Неизвестный; Я связался с автором около 2 недель назад, но так и не получил никакого ответа.

— ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ -

(Это одно и то же заявление об отказе от ответственности для всех тредов; если вы уже читали его однажды, вы можете пропустить его.)

О Ч¨М ЭТО ВС¨:

Как было опубликовано в этой теме ($/experience-project-stories-and-confessions.3004/

) раньше я планировал выложить ряд историй и признаний с www.experienceproject.com

.

Причина в том, что сотрудники http://www.experienceproject.com начали удалять в основном всё, что имеет сексуальный оттенок, в том числе некоторые истории и признания, которые я сохранил.

АВТОРЫ:

Я пытался связаться со всеми авторами, чтобы получить их разрешение, но не смог найти учётные записи всех из них.

Все авторы заявляли, что они женщины, и писали истории так, как будто они происходили именно так, как описано.

Поскольку я не могу сказать, действительно ли эти истории или признания происходили таким образом, или действительно ли их авторы женщины, я буду относиться к ним как к выдуманным.

Поэтому я разместил их здесь, а не на форуме «Реальные наблюдения за мочой и правдивые истории».

ИСТОРИИ / ПРИЗНАНИЯ:

Все рассказы/признания я буду публиковать без изменений — за двумя исключениями:

1. При необходимости я добавил разрывы строк или абзацы для лучшей читабельности.

2. Если присутствовал контент для несовершеннолетних, я либо удалил, либо переписал соответствующий абзац, либо просто не буду публиковать всю историю.

Постараюсь выкладывать всё в хронологическом порядке.

Так как меня больше всего интересует непослушное мочеиспускание, я сохранил только связанные истории и признания. Так что вы не найдёте здесь почти ничего интересного, если вы заботитесь о золотых ливнях, пить или мочиться.

— КОНЕЦ ОТВЕТСТВЕННОСТИ -

*001*2014-10-03 17:42

Вот несколько мест

Автор: hornyv

Опубликовано 31 августа 2008 г.

Мне нравится прогуливаться в поисках «весёлых, грязных» мест, где можно пописить. Вот что я сделал до сих пор:

— с вершины трибун, обрызгивая фонарный столб

— в шкафчике

— в театре (в кресле)

— в автобусе

— со стороны чьего-либо дома

— на слайде

— на стоянке

— в чьём-то подъезде

— на автобусной остановке

— на станции метро

— в метро

— в фудкорте

— на стеклянную дверь

— на ковре в раздевалке в магазине

— на улице

— стоя с балкона

— в общественном мусоре

— на полу общественного туалета

— на ковре (жилые дома, кинотеатры)

— в раковине общественной прачечной

— на стуле в холле здания приложения

— в корзине для белья

— на полу поезда

Я ищу весёлое место каждый день и понимаю, что многие могут не понять этого кайфа… но для меня это очень эротично…

Я люблю всё, что с этим связано: поиск места, мочеиспускание, страх быть пойманным, всё это. для тех, кто в этом … проверить скрытую мочу. у них классные кадры!

*002*2014-10-03 17:42

Очень возбуждающая поездка на автобусе

hornyv, 27 января 2010 г.

Это отрывок из электронного письма, которое я отправил коллеге из ep (которое останется неназванным). Ты знаешь кто ты есть!! ;)

Так что я решил немного рассказать вам о том, как прошёл мой вечер.

Итак, после того, как я вышел из кофейни, я перешёл улицу, чтобы сесть на автобус, я немного отчаялся и подумал, что, может быть, мне следует незаметно снять штаны и пописить.

Но мне больше нравилась идея пописить в автобусе, поэтому я сопротивлялся желанию. Кроме того, автобусная остановка была полностью сделана из «стекла», и ещё не было темно, И в квартале есть полицейский участок … так что я подумал, что мне лучше не делать этого там.

Я пошёл на работу, должен был приготовить этому человеку ужин. Весь час, что я готовил, я думал о тебе и танцевал с мочой. Я был просто счастлив, что он никогда не приходил на кухню, иначе это было бы очевидно. Несколько раз я сопротивлялся желанию сбежать в в*нную и опорожнить мочевой пузырь.

Мне НАКОНЕЦ-ТО пора было уходить, поэтому я сел на автобус. Обычно этот автобус настолько переполнен, что мне всегда приходится вставать… но не в этот раз. Мне удалось занять не просто место, а ОТДЕЛЬНОЕ место. Мне также повезло с типом места в автобусе. Есть два вида… пластиковые сиденья и некоторые, покрытые тонким слоем ткани. В этом автобусе сиденья были обтянуты тканью.

Изначально я не собирался мочиться в этом автобусе, но возможность была слишком хороша, чтобы упустить её. Так что я начал отпускать, было действительно трудно контролировать поток, но мне тоже приходилось, потому что я не хотел слишком промокнуть.

Мне пришлось ждать 10 минут следующего автобуса, и это действительно холодный день. Я намочил достаточно, чтобы намочить сиденье, а затем остановился, чтобы оставить немного для следующего автобуса (если в нём были правильные сиденья…)

Поэтому я позаботился о том, чтобы встать только в последнюю секунду на случай, если вы заметите мокрое пятно. К счастью, было темно, а длины моего пальто хватило, чтобы прикрыть попу.

Во время ожидания мне стало холодно из-за мокрого пятна, поэтому я решил снова согреть его небольшим количеством мочи. Я делал это пару раз, разница температур делала это таким возбуждающим!

Поэтому я надеялся на следующий автобус и сел рядом с задней дверью, так как знал, что на этот раз моя нашивка может быть более заметной. Как только я сел, я начал отпускать. Это было потрясающе!! знать, что я была такой непослушной девочкой, которая нарочно писила себе в штаны в автобусе. Моя писька пульсировала, требуя внимания, поэтому я начал делать упражнения на кеггле, которые меня возбуждают. Это буквально всего 2 минуты езды на автобусе, я обычно иду пешком, но в данных обстоятельствах… я предпочёл автобус ;).

Итак, я вышел на своей остановке, моя попа полностью промокла, и я знал, что сиденье тоже. Пока я шёл квартал налево, чтобы вернуться домой, у меня было ещё несколько небольших рывков, чтобы согреться.

Когда я приблизился к дому, я заметил, что родительские блоки исчезли (да, я всё ещё дома в 26 лет…), поэтому я решил обойти дом и выпустить всё наружу, прежде чем попасть внутрь. Я не мог поверить, сколько мочи осталось во мне! я мог слышать шипящий звук, который заставил меня отчаянно хотеть прикоснуться к себе.

Я забрался внутрь, накинул куртку на испражнения, чтобы скрыть самое очевидное… хотя вся моя левая нога промокла насквозь. Я быстро добрался до в*нной и залез в душ в штанах, чтобы прополоскать их перед стиркой. Я лежу в в*нне, принимаю душ и получаю отличный оргазм.

После того, как я принял душ, я пошёл, чтобы начать стирку, заперся в своей комнате и вышел в интернет, чтобы увидеть, что вы не только написали главу нашей фантазии… но и две!!! Меня так возбудил ваш второй рассказ, что я должен был доставить себе ещё пару оргазмов!!!

*003*2014-10-03 17:43

Шум понравился!!

Автор: hornyv

Опубликовано 20 февраля 2010 г.

Итак, я был в многоквартирном доме и дико хотел писить.

Я стирала бельё и перед тем, как положить его в сушилку, сняла нижнее бельё. Теперь я был коммандос под джинсами.

Я позаботился о стирке, а затем отправился на небольшую прогулку. Я остановился у чёрного хода (там, где парковка), снял штаны, присел в угол и выпустил поток мочи. Шум был вкусный.

Я посмотрел перед отъездом, и хотя на самом деле многого не видно, но было видно, что он мокрый.

Я не могу дождаться, чтобы сделать это снова, на этот раз я думаю о том, чтобы надеть юбку и помочиться на ковёр в кинотеатре. Это всегда было моей фантазией!

*004*2014-10-03 17:43

мой непослушный день

Автор: hornyv

Опубликовано 28 февраля 2010 г.

Так что на мне была юбка и колготки, в которых я прорезала большую дырку на промежности для таких случаев.

К тому времени, как я пошёл в кино, я лопнул. Я сел впереди, потому что сзади было слишком много людей. Я был единственным в своём ряду, поэтому я положил свои вещи на два места ниже.

Я подумал, что помочусь на своё место, выпущу остатки в другом месте, вернусь и сяду на второе место.

Так что реклама ещё даже не была сделана, и мне пришлось снять часть давления. У меня было больше литра воды и газировки, и я не писила с сегодняшнего утра!

Я выпустил несколько больших струй, не слишком быстро, чтобы материал мог впитать их. Но мне не потребовалось много времени, чтобы потерять контроль и много помочиться.

В любом случае, я боялся, что он начнёт капать на цементный пол, поэтому с большим усилием остановил поток. Я взяла сумку и побежала в туалет.

Но в театре есть два набора дверей, которые создавали небольшую территорию с мусором, прежде чем выйти за пределы зала. Я оглянулся на фильм и вышел в холл, берег был свободен, поэтому я выпустил поток прямо там, на ковре. я стояла спиной к стене и могла видеть свою лужицу, это было ТАК СЕКСУАЛЬНО!!!!

Так что даже с ковром и сиденьем мне всё ещё нужно было избавиться от МНОГО мочи! у меня большой мочевой пузырь…

Поэтому я пошёл в в*нную. моя идея состояла в том, чтобы найти стойло со сливом и просто выпустить его на пол … но там была ремонтная бригада, поэтому мне пришлось быть хорошей девочкой и выпустить остальное в туалет.

Во мне всё ещё было много мочи! Так что я вернулся в кинотеатр и выпил целую бутылку воды (750 мл) и банку шипучки… так что к концу фильма меня снова лопнуло…

(я хотел мастурбировать во время фильма, но пара подошла во время рекламы и села прямо сзади, чтобы видеть каждое движение, само собой разумеется, эта идея пошла к чёрту).

В любом случае, когда фильм закончился, я подождал, пока опустеет второй этаж, посмотрел вниз на людей и просто отпустил. На этот раз моча пошла по моим ногам и даже начала попадать в сапоги, но я смогла остановиться. мне было так приятно смотреть на людей и просто отпускать!!

Люди шли ко мне, поэтому мне пришлось остановить поток и спуститься на один лестничный пролёт.

Второй этаж театра — это фактически третий этаж торгового центра. в любом случае, там были в*нные комнаты, поэтому я решил пойти.

По пути я увидел небольшой уголок в стене с фонтанчиками и телефонами. Так что я выпустил немного мочи там. Лужа была повсюду, поэтому мне пришлось искать другое место…

Затем я пошёл в в*нную, нашёл свою кабинку со сливом и просто выпустил её на пол. звук брызг действительно горячий!

Так или иначе, я сменил стойло, умылся, снял чулки и юбку и снова надел штаны.

На моём выходе из в*нной я посмотрел на пол и ВСЯ кабинка была затоплена!!! ржунимагу

Когда я вернулся, мне пришлось заставить себя кончить несколько раз!!!

*005*2014-10-03 17:43

Наконец-то я смог осуществить одну из своих фантазий

Автор: hornyv

Опубликовано 3 апреля 2010 г.

Я мочился во многих видах общественного транспорта: автобусах, метро, ??и теперь я могу добавить в список ПОЕЗД.

Я была в юбке, без трусов. Я оделся так, чтобы можно было легко пописить в любом месте.

Я ехал в центр и должен был сесть на поезд. Я ездил на этом поезде много лет, когда был студентом, и всегда мечтал пописить на него.

Я НАКОНЕЦ-ТО получил свой шанс.

Я ехал в центр, когда люди возвращались, я был против «трафика». Я выбрал фургон, где никого не было…

Я уже собирался шалить, когда дверь открылась, и вошёл этот парень и сел примерно на 4 места впереди меня. Его спина была обращена ко мне, так что я всё ещё могла быть непослушной, и он не знал (пока я был осторожен).

Так что я задрала юбку, положила газету на пол, чтобы не было шума, и начала отпускать. ОЩУЩЕНИЕ от мочи с кем-то настолько близким было невероятным!!!

У меня было МНОГО мочи, и она текла повсюду… моча не заняла много времени, чтобы попасть туда, где сидел парень. Так что я выпустил всю оставшуюся мочу, посмотрел на своё «произведение искусства» и сменил вагон.

Раньше фургон был почти пуст, так что я смог начать трогать себя. я был ТААА возбуждён, сделав такую ??грязную вещь.

Через пару минут на следующей остановке в поезд зашла кучка охранников, которые просто делали обход. Я был ТААА счастлив, что решил сменить вагон, иначе меня бы точно арестовали!!!

Как бы то ни было, я смог заставить себя кончить, как только охранники подошли к следующему фургону.

Мысль о том, что они увидят мою мочу по всему поезду, заставила меня о-очень быстро достичь оргазма! Я пришёл дважды и решил, что мне лучше остановиться, пока никто не заметил.

Там была пара человек, которые бордировали, и хотя они были достаточно далеко, чтобы не видеть, что я делаю… ещё немного оргазмов, и я мог бы быть немного громким..

Поезд остановился в конце пути, я подождал, пока все выйдут, и вернулся к вагону, где я писил везде, и, конечно же, было несколько рек, которые доходили до середины вагона!

Это снова меня о-очень возбудило, я пошла в в*нную и снова заставила себя кончить.

Я хотел действительно выпустить полный поток и не беспокоиться о шуме или о том, куда попадёт моча. так что мне придётся сделать это снова в другой раз, и, надеюсь, я смогу сделать красивую дугу и услышать, как она брызгает на пол, не беспокоясь о других людях.

Мне придётся продолжать фантазировать об этом, пока это не произойдёт!

*006*2014-10-03 17:43

Предосудительное удовольствие

Автор: hornyv

Написано 20 августа 2012 г.

Я люблю мочиться на мебель (только не на свою… не люблю убирать беспорядок или запах мочи ;))

Это заставляет меня чувствовать себя таким грязным и возбуждённым. Это действительно неприятное удовольствие, потому что часть меня чувствует себя плохо из-за людей, которым нужно убирать, или людей, которые сидят за мной, но награда перевешивает чувство вины.

Я ходил в вестибюли отелей, чтобы шалить, делал это в магазинах, делал это в местах людей, которые мне не нравятся… Я люблю диваны, садовую мебель и кровати. Одна только мысль об этом делает меня таким мокрым!!!

*007*2014-10-03 17:44

(Размещено в группе: Хочу пописить в магазине)

Много раз, но всегда в поисках новых идей

Автор: hornyv, 20 августа 2012 г.

У меня было несколько раз, и я не испытываю таких острых ощущений … Я мочился во многих разных раздевалках, с ковром или без (один раз, когда он не был покрыт ковром, я просто оставил крошечную лужицу, просто чтобы сказать, что Я сделал).

Я мочился в проходах с коврами и на одежду, которая была по завышенной цене и плохого качества.

Я сделал это в отделе с ковровым покрытием в магазине домашнего декора, в том числе выставил ковёр на поверхность, сделал это на полу в скрытом проходе, даже если он не был покрыт ковром, сделал это на мебельных витринах.

Это грязно и отчасти отвратительно, но это так возбуждает, зная, как это неправильно… особенно если вы просто рвётесь вперёд!

В настоящее время я ищу новые идеи и локации, если кто-то хочет скинуться.

*008*2014-10-03 17:44

Моя подушка, которая протекла на ковёр

Автор: hornyv

Написано 1 сентября 2012 г.

Я всегда хотел пописить на свою подушку, но никогда не делал этого, потому что мне не нравится запах мочи.

Кто-то дал мне подушки получше, так что я начал думать, что могу просто помочиться на старые. Ну, я использовал один из них в качестве подушки, и мне действительно пришлось пописить.

Сегодня мой план состоял в том, чтобы выйти на улицу и подло пописить, но потом начал болтать на этом сайте.

Мне действительно нужно было идти, и я возбудился, поэтому я начал тереться о подушку. Что ж, мне не потребовалось много времени, чтобы попробовать то, о чём я думал, и начать медленно выпускать брызги мочи.

Большинство из них были не по моей воле, так как я терял контроль над своим мочевым пузырём.

Когда мне, наконец, удалось остановить поток, я взял подушку, с которой капала вода, и положил её в в*нну.

Я посмотрел, какой беспорядок я устроил: под полотенцем было полотенце, но оно прошло и через это.. мой ковёр промок!

Как бы мне ни хотелось пропитать ковёр своим прекрасным золотым нектором, я никогда этого не делала по той же причине.

Ну, мой ковёр уже промок, поэтому я решил оставить немного и там. Это было восхитительно.

Затем я вернулся к своей подушке в в*нне и выпустил полный поток.

Надеюсь, мой ковёр не будет пахнуть мочой!! Но оно того стоило!!!

Я даю своей подушке высохнуть и продолжаю использовать её, чтобы трахаться и мочиться. Я люблю быть таким грязным!!

*009*2014-10-03 17:44

(Размещено в рубрике: «Я люблю мочиться на полотенца».)

Почему бы и нет?

Автор: hornyv

Написано 6 сентября 2012 г.

Я могу положить его на стул и отпустить, чтобы он впитал всю мою мочу, или положить его на пол, когда я вот-вот потеряю контроль, или просто игриво помочился на него.

Мне больше всего нравится мочиться на белые полотенца и видеть повреждения.

(Размещено в: «Я люблю писить на пол в общественных туалетах».)

*010*2014-10-03 17:45

(Опубликовано в группе: Я люблю мочиться на публике)

мочиться на оживлённой автобусной остановке

hornyv, 5 сентября 2012 г.

Мне очень нужно было пописить, и я хотел сделать это смело, поэтому я решил пописить возле автобусной остановки. Это был час пик на очень оживлённой улице. решил сесть на основание ближайшего фонарного столба (большие на стоянке).

На мне была длинная чёрная юбка без трусиков, так что было относительно легче отпустить меня незамеченной.

Я был примерно в 5 м (15 футов) от автобусной остановки, и меня ждало около 7 человек. Я убедился, что моя юбка загнута сзади, чтобы она не промокла, выдвинул попу вперёд и медленно начал отпускать.

Я не хотел отпускать всю силу, потому что это было бы слишком шумно.

Через пару минут поток остановился, встал, полюбовался на лужу несколько секунд и подошёл к остальным, ожидающим автобус. Так волнительно знать, что люди (и проезжающие машины) были так близко.

Обожаю подлый публичный писсинг!

