Закрытые магазины и переулки

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2018-05-19 21:35

«Видите, я бы хотел, чтобы мы могли гулять так чаще! Я скучала по этому, — сказала Иззи, улыбаясь и взяв Клэри за руку. Было уже поздно, они потратили несколько часов на то, чтобы поесть и попить, наконец-то насладившись свиданием, впервые за долгое время.

— Я знаю, я тоже пропустил это. Скучала по возможности провести с тобой время, — честно сказала Клэри, на мгновение положив голову Иззи на плечо, прежде чем они продолжили идти. Они были довольно далеко от своей квартиры, просто наслаждаясь ночным воздухом и тем фактом, что вокруг было не так много людей, как обычно. Это было классно.

Так было до тех пор, пока Клэри не почувствовала ноющее ощущение в мочевом пузыре.

Она должна была знать, что это произойдёт, после нескольких стаканов воды за ужином перед несколькими алкогольными напитками в клубах и ещё воды, она знала, что должна была пойти в туалет, прежде чем они начали ходить. Но на самом деле, это было последнее, о чём она думала. Это начало настигать её сразу, алкоголь всегда заставлял её хотеть писить больше, чем обычно. Но она должна была сдержаться, в конце концов они будут дома. И она ненавидела общественные туалеты.

«Хорошая ночь, правда?» — спросила Иззи, оглядываясь по сторонам. «Я могла бы ходить так часами», — сказала она, улыбаясь.

— Я тоже, — сказала Клэри, тяжело сглатывая. Она должна просто сказать Иззи, что ей нужно идти, надеюсь, они смогут найти магазин, куда можно пойти, но она всё ещё нервничала, говоря о таких вещах с Иззи. Несмотря на то, что она несколько раз видела, как Иззи уходила, у неё не было проблем с тем, чтобы войти в в*нную, пока Клэри принимала душ или делала макияж и пользовалась туалетом, даже если Клэри немного смутилась, увидев это. Хотя часть её не возражала, это было довольно мило. Наблюдая за ней.

Потом было время, когда Клэри помочилась в в*нну с Иззи.

Она была так смущена потерей контроля, но часть её чувствовала покалывание всякий раз, когда она думала об этом. Ей это сошло с рук, Иззи никогда не поднимала эту тему, так что она была уверена, что не знает. И это заставило её хотеть сделать это снова, в каком-то смысле. Впасть в такое отчаяние, а потом уйти, пописив туда, куда нельзя, как в тот день.

«Боже, я должна помочиться», сказала Иззи через некоторое время, застав Клэри немного врасплох. «Я слишком много выпила», — усмехнулась она. «Давай найдём где-нибудь», сказала она, дёргая Клэри за руку.

Клэри должна была знать, что Иззи заговорит первой, Иззи не стыдилась таких вещей. И Клэри стало немного жарко, зная, что Иззи была в той же лодке, что и она. Иззи остановилась и крепко сжала ноги вместе, слегка постанывая. «Мне действительно нужно пописить», сказала она, явно немного отчаявшись. Клэри не могла не задаться вопросом, как долго Иззи сдерживалась, но вспомнила ту ночь, когда Иззи ни разу не воспользовалась в*нной. Так что она должна была быть такой же полной, как Клэри, если не больше.

Несколько минут они бродили вокруг, проверяя все магазины, какие только могли. Все они были закрыты. — К чёрту, — сказала Иззи, сворачивая в переулок.

Клэри приподняла бровь, оглядываясь по сторонам. «Что делаешь?» — спросила она в замешательстве.

«Я собираюсь пописить?» сказала она, как будто это было очевидно.

— Но мы… — начала Клэри, её глаза расширились. Иззи прислонилась спиной к кирпичной стене и начала задирать своё короткое платье, немного подпрыгивая на месте, чтобы сохранить всё вместе ещё немного.

«Я знаю, но мне действительно нужно идти», — сказала она, приседая и стягивая трусики одним плавным движением. В ту секунду, когда она ложилась, Иззи сильно мочилась на землю. Она застонала, приподняв платье вокруг талии и полностью обнажая себя, продолжая двигаться. «Чёрт возьми, это потрясающе», — сказала она, наконец, посмотрев на Клэри, которая замерла, как олень в свете фар. «О, не смотри так удивлённо, ты уже видел, как я писаю раньше», — указала она, продолжая говорить.

«Да, но… никогда так! Всегда в туалете! — заметила она, и её собственное отчаяние росло, наблюдая, как Иззи получает облегчение.

«Ну, я не могла дойти до туалета, так что это лучший вариант», — отметила она. «А ты? Тебе нужно идти? — спросила Иззи, её жёсткий поток не собирался сдаваться. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься».

— Я в порядке, — солгала Клэри, хотя и слегка скрестила ноги, чтобы немного надавить. Ей действительно нужно было уйти, и становилось всё хуже и хуже. Наблюдая за потоком, вырывающимся из Иззи, её собственное тело тоже хотело этого, её мочевой пузырь ныл, а моча начала стекать по её уретре. «Не могу поверить, что ты можешь писить в таком переулке».

«Какая? Точно так же, как ты не можешь поверить, что можешь пописить со мной в в*нну? — спросила она, и её струя наконец ослабла.

«Ты знаешь об этом?» спросила Клэри, краснея. Она застонала, когда почувствовала, что немного течёт, проникая между ног и прижимаясь к промежности. «Мне жаль».

«Не надо, мне всё равно. Но, детка, либо тебе придётся идти сейчас, либо ты обмочишься, — заметила Иззи, немного отряхнувшись, прежде чем снова встать и поправить одежду. «Просто иди. Кроме того, это один из лучших способов побороть застенчивость мочевого пузыря! — усмехнулась она, подходя к ней. «Никто не увидит», — пообещала она.

Клэри покачала головой, но почувствовала, что её рука стала немного влажной от того места, где она снова потекла, и вздохнула, подойдя к тому месту, где только что прошла Иззи. Она оставила огромную лужу, Клэри была впечатлена, и она решила, что не мешало бы добавить к ней. — Не думай обо мне хуже из-за этого, — сказала она, глядя на Иззи.

— Да ладно, я только что сделал то же самое. Просто иди».

Клэри вздохнула и на мгновение подпрыгнула, просто пытаясь убедиться, что она снова не потечёт, пока не будет готова. Она стянула джинсы и трусики, прислонилась спиной к стене и села на корточки. Потребовалось время, потому что из-за того, что она не была так откровенна в таких вещах, как Иззи, ей было труднее начать. Она закрыла глаза и через мгновение услышала тихий стук по земле. Она посмотрела вниз и увидела, как её поток начал усиливаться, быстро превращаясь в такой же сильный и быстрый, как у Иззи. Она услышала всплеск воды там, где её поток добавлялся к потоку Иззи, и вздохнула, наконец почувствовав некоторое облегчение.

Часть её любила это, мочиться на публике. Это было так освобождающе, просто ходить везде, где только можно. Она наблюдала за своей мочой, пока та шла, почти очарованная тем, что она уходит куда-то ещё, кроме их домашней в*нной.

— Видишь, ты натурал, — усмехнулась Иззи, наблюдая за тем, как Клэри уходит.

Клэри мочилась почти в два раза чаще, чем Иззи, более сытая, чем была сама. Когда она, наконец, закончила, она осталась там ещё на несколько мгновений, желая убедиться, что она действительно закончила. Она подтянула штаны и отошла, её ноги немного ослабели от того, что они наконец-то опустели. Она посмотрела туда, куда они пошли, и увидела, что они почти заполонили эту область, чувствуя себя немного гордой. «Я как бы хочу сделать что-то подобное снова», — призналась она, закусив губу.

«О, дорогая, мне так много нужно показать тебе».

