Кики и её мама: визит Даниэль

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-05 05:12

Кики не удивилась, что Даниэль приняла её приглашение. Однако она не упомянула о своём недавнем опыте с матерью. Она даже не была уверена, хочет ли она вообще рассказать об этом Даниэлле, несмотря на их собственное мокрое приключение.

Даниэль приехала примерно через тридцать минут после их телефонного разговора. Кики была поражена, увидев, что она, кажется, похудела, фунтов на пятнадцать. На ней были узкие джинсы, красиво облегавшие её длинные ноги, и тонкая футболка. Кики также надела узкие джинсы без нижнего белья и белую рубашку на тонких бретелях.

— Рада тебя видеть, — сказала Кики. «Классно выглядишь».

«Ты тоже». Они крепко обнялись, чтобы наверстать упущенное. «Как прошло твоё лето? Что ты делал всё это время?» Кики почувствовала, как в животе образовался узел, и прикусила губу, чтобы не выплеснуть всё наружу.

— Эм, не так уж много, правда. Просто провожу время с мамой. Приходите и садитесь. Давайте вспомним старые времена». Кики подвела Даниэль к дивану и тут же почувствовала, как у неё забилось сердце. Что, если он всё ещё был влажным после прошлой ночи? К её облегчению, Даниэль села на противоположный конец и скрестила ноги. Кики устроилась поудобнее в своём шезлонге, улыбаясь, когда её зад стал немного влажным от подушки.

«Итак, — начала Даниэль, — когда вы позвонили, ваш голос звучал так, будто вы хотели о чём-то поговорить». Была ли она? Кики чувствовала, что теперь у неё нет выбора.

— Ну, — пробормотала она, — ты помнишь то соревнование по мочеиспусканию, которое мы устроили в прошлом году у Тары?

«О, говоря об этом, я должен пописить очень быстро. Вы не возражаете?» Даниэль начала подниматься со своего места, но Кики протянула руку, чтобы остановить её.

— Вот что я хотел тебе сказать. Мы с мамой мочились». Она сделала паузу и подождала, пока Даниэль засмеётся, взбесится или выбежит за дверь. Вместо этого она уставилась на Кики, и её губы сложились в шокированную улыбку.

«Ни за что. Ты серьёзно?» Кики кивнула, и Даниэлла рассмеялась, но это выглядело удивлённым и несколько благодарным. «Чёрт возьми, девочка, в ту ночь ты придумала идею проведения конкурса, я знал, что ты немного сумасшедшая, но… Итак… как ты это делаешь?»

Кики гордо улыбнулась. «Как захотим. Мама сказала, что я могу пойти в любое время, когда я дома, пока я убираю свой беспорядок. И если я с ней, я могу выйти на публику. Я писаю в свою кровать, на кухонный пол. Прошлой ночью я писил прямо здесь, в этом кресле, когда смотрел фильм, а мама писила на том диване». Кики указала на подушку в конце. Даниэль дико ухмылялась, и Кики наконец поняла, что это выражение облегчения.

«В ту ночь, — сказала Даниэлла, — я никогда раньше не делала ничего подобного. Мне просто нужно было так плохо, и я знал, что не смогу добраться до в*нны. Но, боже мой, это было так хорошо. С тех пор я мочусь, когда могу. Но у меня мало шансов, ты же знаешь, какая у меня мама. Она снова встала и вцепилась между ног. — Как ты думаешь… я могу уйти прямо сейчас?

Кики широко улыбнулась. Её мечта сбылась. Делиться слезами с матерью — это одно, но это был один из её близких друзей, с которым она могла разговаривать с мальчиками и устраивать ночёвки. — Если ты не против, если я присоединюсь к тебе.

— Но что мне делать с моей одеждой? — спросила Даниэль. «Я не могу пойти домой в мокрых джинсах и нижнем белье». Кики подумала, и ей быстро пришёл ответ.

«Ну, если ты собираешься остаться здесь на некоторое время, мы могли бы заняться стиркой». Обе девушки улыбнулись, и Даниэль снова села на диван.

— Так мне просто… пойти сюда? Кики кивнула. Она откинулась на спинку сиденья и внимательно наблюдала, как Даниэль удобно устроилась на диване. Почти в унисон девушки раздвинули ноги. Кики на секунду задержала мочеиспускание и увидела, как Даниэль закрыла глаза и вздохнула. С громким шипением между ног Даниэль тут же образовалось блестящее мокрое пятно. — О, Боже, — простонала она. «О, я писаю сам. Это так тепло. М-м-м». Моча пропитала её джинсы и быстро растекалась, оставляя тёмный след на бёдрах и немного скапливаясь на диване между ног. «О, мне пришлось так сильно помочиться. Ах».

Кики больше не могла сдерживаться. Она никогда раньше не писила в джинсы и одновременно волновалась о новом ощущении и страдала от давления в мочевом пузыре. Среди стонов удовольствия Даниэль, Кики закрыла глаза и отпустила. Её моча брызнула, и она задохнулась, когда тепло распространилось по её влагалищу за считанные секунды. Она выпустила всю свою мочу и закричала, когда она наполнила её штаны и быстро пропитала её зад, увеличивая влажность подушки. «Боже мой. О… угу… ммм. Вибрация её мочи, разбрызгивающейся на ткань джинсов, была не похожа ни на что, что Кики когда-либо чувствовала. Она надавила сильнее и почувствовала приближение своего оргазма, когда снова начала раскачиваться взад и вперёд на стуле, чувствуя, как грубый материал её штанов трётся о её клитор.

Когда её поток прекратился, Кики наконец открыла глаза и увидела, что Даниэль расстегнула свои джинсы. Её левая рука была засунута внутрь, и она яростно потирала себя, наблюдая за Кики. Следы мочи продолжали течь по её ногам, маленькие капли падали с наручников на пол. Это взволновало Кики ещё больше, и она тоже наблюдала за своей подругой, продолжая сидеть верхом на подушке кресла. Вздохи обеих девушек превратились в крики, эхом разносящиеся по коридору, когда они вместе достигли кульминации, тяжело дыша и хрипя, и рухнули от изнеможения.

Кики стянула с себя мокрые джинсы и восхитилась выражением лица Даниэль, когда она показала, что на ней нет трусиков. Она почувствовала, как немного мочи поползло назад, поэтому она подбежала к краю сиденья и шумно помочилась на пол.

— Боже мой, — прошептала Даниэль, всё ещё тяжело дыша. «Это было удивительно. Это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был». Кики ухмыльнулась. Она гордилась тем, что привела Даниэллу к своему первому оргазму смачивания, точно так же, как её мать привела её к своему. Даниэль последовала примеру Кики и стянула с ног пропитанные водой джинсы и трусики. Даниэль была в команде по плаванию с Кики, так что они уже видели друг друга обнажёнными. «Мне ещё нужно немного пройтись», — сказала Даниэлла. Она побежала к краю дивана, но Кики остановила её.

«Просто сядь и сделай это», — сказала Кики. «Поверьте мне. Это будет одна из самых замечательных вещей, которые вы когда-либо чувствовали». Даниэль откинулась на спинку дивана и улыбнулась. «Держи ноги вместе и просто иди».

«Хорошо». Вздохнув, Даниэлла тихо и беззвучно помочилась на диванную подушку. «Ух ты. Боже, как тепло. М-м-м». Даниэль, казалось, так наслаждалась собой, что Кики задавалась вопросом, будет ли у неё ещё один оргазм. Однако всего через несколько секунд поток прекратился, и Даниэль встала. Она повернулась, чтобы полюбоваться своей работой, большим мокрым пятном, едва проступавшим на тёмных подушках. — Значит, твоя мама не расстроится по этому поводу? она спросила. Кики покачала головой, и улыбка Даниэль стала шире.

— Я ночую, — сказала она.

