2021 Авторская фантастика

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2021-02-04 23:46

Вот ветка для материалов, которые я пишу в 2021 году, так как 2020 год уже давно прошёл. Обычно за взятки, комиссионные или подарки.

Читать на свой страх и риск.

===

[Это комиссия от администратора сайта, @Kyuu

]

«Ещё один час…»

Это был ужасный рабочий день для бедняги Блэр. Семь человек позвонили, соседние магазины закрылись, а их смена была слишком короткой, чтобы устроить продолжительный обеденный перерыв.

Не говоря уже о том, что на улице было ниже нуля, а рабочая форма исключала любую форму верхней одежды поверх санкционированных компанией блейзера и рубашки… С обтягивающими облегающими брюками цвета хаки, облегающими каждый сантиметр стройного тела Блэр.

«Ещё час, и я наконец смогу…»

— Я здесь, Блэр. — позвал голос, заставив рабочего обернуться, надуться и нахмуриться.

— Ты здесь на час раньше, Шу. — рявкнула Блэр, поворачиваясь к кассе. «Сегодня был ад. Никакой помощи, столько людей, и… и…

— Всё в порядке, успокойся. — ответил Шу, подходя и нежно поглаживая Блэр по плечу. «Мне нравятся твои волосы сегодня».

Блэр повернулась с полуухмылкой, проводя руками по их волнистым каштановым волосам и накручивая хвостик.

— Решил, что должен поставить его сегодня. — ответила Блэр, перепрыгивая с ноги на ногу. — Но ты должен выбраться отсюда, или мой Босс сорвётся. Я не могу допустить, чтобы кто-то стоял у моей кассы и болтал со мной».

— Что-то не так, милая? — позвал Шу, прежде чем стройная брюнетка оттолкнула его.

«Нет, и если ты не хочешь, чтобы над тобой издевались всю дорогу домой, ты бросишь это», — рявкнула Блэр, возвращаясь к кассе. «Я не ждал часами, чтобы получить перерыв или что-то в этом роде. Держи это в штанах».

Ухмылка скользнула по лицу Шу, когда он попятился от подпрыгивающего работника и решил посетить продуктовый магазин в магазине… Взглянув на брюнетку, пока они работали…

В целом Блэр был ненамного меньше его, но Шу ??всегда считал себя покорным в их отношениях. Блэр всегда отдавал приказы, отдавал команды и командовал им…

Итак, Шу определённо нравилось видеть Блэр в тени. Через каждые несколько клиентов Шу мог видеть, как Блэр закидывает ногу на ногу и слегка наклоняется над кассой.

«Ммм… Никаких перерывов, а?» Звонил Шу, размещая заказ… Получение большого напитка и бутерброда. «Похоже, пришло время немного повеселиться…»

Шу уселся на место, чтобы пообедать, наблюдая, как Блэр медленно начала передвигаться и извиваться издалека, стараясь пригнуться, когда их взгляды обратились на него.

«Ммм… Блэр выглядит так весело, когда вот так извивается», — подумал Шу, чувствуя, как напрягается. «Интересно, как давно это было на самом деле…»

Блэр звонила ему ранее, чтобы подвезти с работы домой из-за температуры, но Шу ??не ожидал, что его служба такси устроит шоу. Обычно он просто брал деньги за бензин, когда Блэр наглела, но на этот раз…

«Я получу ещё немного удовольствия от этого…» — подумал он, взглянув на часы рядом. «Всего сорок пять минут, Блэр… Ты сможешь так долго?»

Прошло ещё десять минут, прежде чем Шу покончил с едой, а очереди ничуть не утихли. Несколько рабочих пришли на помощь Блэру, но они, видимо, не могли помочь с кадровыми вопросами, так как никто из них не задерживался надолго. Шу решил объехать несколько переулков, чтобы оценить Блэр с разных сторон…

Один сбоку, где он мог видеть, как Блэр двигала их бёдрами взад-вперёд… Спереди, ловя твёрдый взгляд и напряжённый хмурый взгляд… Он мог бы поклясться, что Блэр кусала им губу, пытаясь отвлечь их мысли от происходящего. давление, прежде чем Шу прошёл за кассу и уставился на упругую, напряжённую попку Блэр сквозь брюки цвета хаки.

Они не очень ей подходили, но Шу ??всё ещё мог наблюдать, как Блэр извивалась взад-вперёд, опуская руку между их ног, пока время медленно и неуклонно ползло вперёд.

«Н-н-н-н-х… Ф…ффф…» — простонала Блэр, начиная нежно сжимать и тереть себя. «Бля.. как мы можем никого не иметь до закрытия..»

Шу чувствовал, как его штаны становятся теснее, когда он слушал, как Блэр тяжело дышит и стонет… Глядя, как они качаются взад и вперёд между клиентами… Грубо растирая и сжимая.

Оставалось всего двадцать минут… Пришло время Шу делать ход.

Быстро пройдясь по магазину и слегка потягивая напиток из ресторана, Шу в конце концов подошёл к переулку своей любви, ухмыляясь, когда Блэр усмехнулась.

«Что вам нужно?» Блэр прошипел сквозь стиснутые зубы, когда Шу поднял свою корзину.

«О, всего несколько вещей…» Он позвал. «Немного лимонада… Шланг для воды… Разбрызгиватель… И эти…»

Шу поставил на прилавок коробку с подгузниками для взрослых, и лицо Блэр стало ещё холоднее, чем раньше, и она ухмыльнулась.

— Даже не думай об этом, блять… — рявкнула Блэр, их щёки залились ярко-красным румянцем, а Шу самодовольно оглянулся.

— Ну, думаю, кому-нибудь это может понадобиться. — крикнул он, поднося соломинку к губам, допивая остатки минералки и стуча льдом.

«Аггх… Б… Бля…» — рявкнула Блэр, все их тела тряслись в дрожи. «Бля… Бля… Не… не так ли…»

Шу чувствовал, как напрягается, наблюдая, как Блэр полностью сгибается в коленях и обеими руками хватает их за промежность, громко стонет и тихо ругается.

«Проблема?» Шу слегка поддразнил. — Ещё десять минут, и ты сможешь…

«Шшшш…»

— Я просто дразню тебя. Шу вздрогнул. «Это не похоже..»

Шшшш.. Шшшш.. Шшшш

Глаза Шу расширились, когда он уставился на фигуру Блэр, наблюдая, как брюнетка невольно вздрогнула, и было видно, как тёмное пятно стекает по внутренней стороне их бёдер. Шу почувствовал, как его рот разинулся, когда агрессивная струя отчаянной потребности прорвалась сквозь сжатые руки и напряжённые мышцы.

«Аааазокулемыми Шу почувствовал, как его штаны стали ещё туже, когда он повернулся, чтобы посмотреть на нескольких людей, идущих в его сторону, и отмахнулся.

«Эта линия закрыта!» — позвал он, выключив свет Блэр. «Они э-э.. Должны закрыться! Планирование и…”

— Шу… — тихо произнесла Блэр. «Я собираюсь в в*нную.».

— А… Да, да, сэр… — начал Шу, прежде чем почувствовал, что его тащат вместе с Блэр, который прокричал что-то гранично связное в адрес того, что, как Шу мог только предположить, было заменой Блэр…

Когда кто-то по рации вызвал уборщицу, Шу почувствовал, как его втягивают в семейную в*нную, не в силах даже выдать остроумное замечание, когда Блэр закрыла и заперла дверь.

— Я… ну, мне не нужно идти… — в конце концов заметил Шу, когда Блэр внезапно прижала его к стене с агрессивным поцелуем, а их руки обвили его шею.

— Ты чёртов мудак… — простонала Блэр, когда Шу почувствовал, как руки скользнули по его спине. «Не довольствоваться тем, что просто наблюдаешь, но подходишь ко мне и заставляешь…»

— Всё, что тебе нужно было сделать, — это удержать его. Шу выстрелил в ответ с самодовольной ухмылкой. «Я не виноват, что ты не смог этого сделать…»

Блэр бросила на него ещё один взгляд, прежде чем опуститься на колени и расстегнуть его ремень, вытащив его напряжённое волнение и проведя по нему пальцами.

«Конечно, тебе тяжело из-за этого…» — рявкнула Блэр, когда Шу почувствовал тёплую влажность языка на своей самой чувствительной части. «Ты такой подонок, доводишь меня до того, что я обоссался…»

«Ммм… Ну, ты меня знаешь…» Шу простонал, глядя вниз. — Знаешь, мне бы очень хотелось, чтобы ты показал мне… знаешь…

«Хммм…» Блер простонала в головку его члена, проводя рукой по их собственной рубашке. По правде говоря, Шу и раньше спрашивал Блэра о подобных вещах, но ему постоянно отказывали в ухаживаниях. Это было слишком странно, уборка была отвратительной, это казалось неправильным и т. д.

Однажды в голубую луну он мог бы заставить Блэр немного подождать, чтобы пойти в туалет, но, будучи свидетелем такого несчастного случая…

Он хотел иметь возможность запечатлеть этот образ в своей голове на долгие годы, пока рука Блэр скользила по мокрой промежности их брюк цвета хаки. Шу тихо застонал, когда Блэр на мгновение отстранилась от его члена.

«Отлично… Только в этот раз… — крикнула Блэр тем же кратким холодным тоном… прежде чем расстегнуть промокшие штаны и стянуть их вниз. Шу почувствовал, как его член практически подпрыгнул от волнения, когда он увидел обтягивающие синие шорты Блэр… Поистине промокшие от верхней части пояса до низа, так как даже он мог видеть возбуждение Блэр, пытающееся освободиться от их нижнего белья.

«Всё ещё не могу поверить, что ты дошёл до этого…» Блэр съязвила между вдохами, постоянно беря член Шу в рот и отступая… Окутывая его возбуждение тёплой влагой на несколько мгновений за раз, и дразня его несколькими ресничный язык под основанием головы. Шу чувствовал, что приближается с каждым сеансом, и каждый раз, когда Блэр брала его всё глубже и глубже в их рот…

Шу чувствовал, как его возбуждение дёрнулось, когда Блэр снова отстранила его, и простонала ещё один комментарий, который заставил его практически подпрыгнуть от волнения.

«И я должна уйти вот так…» — отрезала Блэр. «Все увидят, что я… я обмочился».

У Шу едва хватило времени внутренне обдумать эту мысль, прежде чем Блэр в последний раз взяла его в рот, губы Блэр коснулись его бёдер, когда он почувствовал явные признаки освобождения…

Нарастающее давление, неумолимое продвижение и пульсация его члена. Одна из его рук потянула Блэра за хвост, давая понять, что он собирается брызнуть, хотя то, что произошло дальше, застало его врасплох…

Первая струя спермы попала в рот Блэр, но быстро его член покинул рот брюнетки, продолжая стрелять, когда он затем брызнул на лицо Блэр… И быстрым движением рук он почувствовал, как его член прижимается к его талии, когда он извергается в последний раз…

На его рубашке осталось неприятно тёплое, мокрое, белое месиво.

— Агх… Блэр, ты сука… — рявкнул он, глядя на свою рубашку. «Как ты смеешь…»

«Так тебе и надо», — позвала Блэр, вставая и застёгивая штаны. «Если мне нужно выйти в мокрых штанах, ты должен уйти в сексуальной рубашке».

Шу нахмурился, ему было не до смеха, пока брюнет умывал им лицо… Но прежде чем он успел возразить, он почувствовал, как Блэр прижалась к нему… Обмоченные штаны теперь уже давно холодные, но что-то прижимается к нему тёплым и пульсирующим.

— Я тоже не закончил с тобой. — прошептала Блэр. — Ты действительно поймёшь это, когда мы вернёмся домой.

Шу слегка вздрогнул и мысленно приготовился выйти в магазин. (И, надеюсь, сбежать, не будучи замеченным кем-либо из его знакомых).

Он определённо выиграл битву здесь, увидев, как Блэр наконец погрузилась в мир омо, но у него было чувство, что у него есть способы начать войну с их романом.

— Хех… Давай, дорогая.

*002*2021-02-14 19:09

А вот и новая комиссия, продолжение/финал старой классики…

===

«Это всё, всё! Финал Специального Шоу Сарил!» Фигуристая, чувственная женщина в деловом костюме вздрогнула. «Погоди! Омо-идол!»

Женщина взмахнула руками, маня к экрану, пока она кружилась.

«Сегодня с нами наше прекрасное трио участников, которые боролись, напрягались, извивались и извивались на своём пути к концам этого мучительно длинного класса…»

Она указала на троих девушек, камера по очереди наводила каждую сверху вниз.

«Прежде всего, Майя Камизоно! Чья стройная фигура и застенчивое поведение мешают ей поднять руку и спросить. Сарил начала, указывая на миниатюрную девушку с короткими чёрными волосами, худощавого телосложения, в белом топе школьной формы и синей матросской юбке… Единственная эксцентричность заключалась в маске на голове, похожей на дух Они. .

— Ммм… — тихо начинает она, когда Сарил полностью берёт верх.

«Давай, Вайнона! Она маленькая заварочная, коротенькая и толстенькая. Когда она разгорячится, услышите её крик. «О, мой господин, он выходит~ наружу~!»

«В песне так не бывает…» — крикнула девушка, кладя руку на лицо. Это была ещё одна стройная женщина с длинными бирюзовыми волосами и нежной улыбкой. Её платье ниспадало на всё её тело, демонстрируя нежные изгибы утончённой, достойной дамы.

— И наконец… — позвала Сарил, поворачивая камеру. «Мисс чопорная и правильная… Самая достойная из всех: Эмили Коул! О чьих пустяковых привычках не говорить, как бы часто они ни случались…

«Это неправда», — быстро запротестовала она, её длинные волосы цвета воронова крыла резко повернулись к их коварной хозяйке. «Я идеальная леди, которая ходит в туалет только тогда, когда это необходимо».

Её синее клетчатое платье ниспадало на неё, а милая синяя лента удерживала её волосы на месте достаточно, чтобы они не выбивались наружу. Сарил усмехнулась и покрутила пальцем.

«Да, конечно». Она задумалась. «В любом случае, я уверен, что вы все умираете от желания выяснить, каким будет Финал испытания Омо-Идола».

Раздалось несколько согласных возгласов и кивков, когда Сарил показала камеру.

«Ну, последнее испытание Omo-Idol…» — начала Сарил, когда камера развернулась, показывая, что они вышли на большую трассу для лёгкой атлетики. «Приведи себя в форму!»

Девочки остановились на несколько мгновений, чтобы поглазеть на область на экране, когда яркое солнце сияло тёплыми лучами… И быстро начал расти до неудобного уровня.

«Сегодня будет испытание из трёх блюд». Сарил вздрогнула, хлопая в ладоши. «Ты будешь делать стометровый спринт, тройной прыжок и, наконец, толкание ядра! Тот, кто выиграет больше всех из трёх, будет считаться победителем моего Шоу и нашим первым Омо-Идолом!»

Вайнона и Эмили с лёгким беспокойством посмотрели на Майю, которая была удивительно подходящим персонажем в прошлых событиях, когда она быстро повернулась к Сарил.

— Так… в чём подвох на этот раз? — спросила она, когда Сарил повернулась.

«Хм…? Что ты имеешь в виду под словом «поймать»? Она спросила. «У меня здесь три стройные девушки, и я заставлю вас вспотеть и разгорячиться. Что мне ещё нужно?»

— А… — начала Майя, когда Сарил щёлкнула пальцами.

— О, если ты настаиваешь. Она задумалась, когда стол рядом с ними внезапно украсили спортивными формами. Белая, почти прозрачная рубашка и узкие шорты, плотно облегающие ягодицы и бёдра.

— Не надо было ничего говорить… — мрачно заметила Майя, когда Сарил хлопнула в ладоши.

— А теперь переоденься и в десять приходи сюда! У нас есть шоу! — скомандовала Сарил, когда все девушки подобрали свои наряды и огляделись.

«Конечно, вы не ожидаете, что мы…» начала Эмили, когда Сарил подняла палец. «…Верно.».

Ей не следовало ожидать, что Сарил оставит их наедине или Модести после того, как они зашли так далеко в шоу. Были определённые взлёты и заметные падения, всевозможные ракурсы, позиции и инциденты, которые до сих пор краснеют на их лицах при воспоминании…

Так что переодевание на свежем летнем воздухе в какую-нибудь фетишистскую спортивную форму казалось восхитительно обыденным по меркам Сарил.

«Не похоже, что есть какой-то позор только для нас, девочек», — позвала Вайнона, когда она начала стягивать платье, показывая пару прекрасных бирюзовых трусов, которые подходили к её волосам.

«Я… я имею в виду, да… Не то, чтобы мы не видели раньше…» тихо добавила Майя, даже когда она сняла свой форменный топ и начала сползать с юбки, оставив маленький белый лифчик и цветочный, белые трусики.

«Ну, я не позволю ей поступить по-своему..!» — рявкнула Эмили, хотя она уже тоже начала переодеваться… Демонстрируя ярко-оранжевые трусики, но полное отсутствие лифчика.

Достаточно скоро все девушки были одеты в спортивную форму и уже начали чувствовать жар, вытирая пот со лба.

— О, вы все выглядите прекрасно. Сарил задумался. — А теперь все займите свои позиции. Мы собираемся начать первый этап наших последних трёх турниров! Бег на 100 метров! Это событие о том, чтобы быть быстрым! Просто бегите от одной части к другой так быстро, как только можете! И не волнуйтесь, будет больше одного забега, чтобы избежать возможных разногласий по поводу того, кто на самом деле выиграл, в отличие от этих надоедливых официальных гонок. Любые вопросы?»

— Да, миледи… — позвала Вайнона, немного расправляя рубашку. — У тебя есть что-нибудь для нас выпить? На улице ужасно жарко…»

Сарил злобно ухмыльнулся на секунду, прежде чем усмехнуться.

«Ах да, конечно…» Она позвала. «У нас есть для вас угощение! Ледяной и готов освежиться! Просто скажи слово».

«Пожалуйста», — крикнула Вайнона, когда принесли поднос со спортивными бутылками, на каждой из которых было написано имя девушки. Вайнона быстро взяла свой и начала есть, в то время как Майя и Эмили с опаской смотрели на него.

«Что в бутылке?..» — позвала Эмили, поскольку Вайнона продолжала сильно пить, явно чувствуя жар.

«О, просто особый напиток, приготовленный нашими помощниками…» — позвала Сарил. «Что-то об идеальном уровне гидратации? Независимо от того, сколько вы выпьете, это даст вам достаточно энергии, чтобы не задыхаться в такую ??жару. В конце концов, нужно поддерживать равные условия игры».

— Я пропущу… — начала Эмили, когда Майя вернула свою.

«Да… Пока я в порядке…» — позвала она, а Сарил усмехнулся.

— Очень хорошо… — сказала она, когда Вайнона тоже вернула свою. «Все, занимайте свои позиции! Мы начнём гонку по моему сигналу!»

Все девушки подошли к дорожке, а Майя наклонилась, поддерживая её руками. Решив, что она лучше разбирается в лёгкой атлетике, девушки быстро последовали её примеру, когда Сарил подняла наколдованный пистолет.

«Через три..! Два…! Один…!»

ХЛОПНУТЬ!

В этом случае все девушки сорвались с места, бегая так быстро, как только могли толкнуть свои стройные тела. Как они и ожидали, Майя взлетела быстрее двух других, но Вайнона неуклонно догоняла их. Эмили нахмурилась, пытаясь подтолкнуть себя сильнее и бежать быстрее… Но через несколько мгновений…

«И… Похоже, Вайнона побеждает в спринте!» — позвала Сарил, когда бирюзоволосая девушка подпрыгнула от радости.

«Фу… Мне бы не помешало ещё выпить…» Она крикнула, когда поднос снова вынесли, и она начала пить.

— Я… мне бы тоже сейчас пригодилась… — добавила Майя, сгорбившись перед тем, как ей передали бутылку, и начала пить из неё. Сначала осторожно, но короткие глотки сменились быстрыми жадными глотками… когда Эмили пересекла финишную черту.

— Я… Я… То же самое… — тихо позвала она, чувствуя, как её лицо горит от стыда из-за того, что она проиграла первую гонку… Причём, при длительной жаре. Когда ей подарили бутылку, она тоже начала сильно пить из неё, чувствуя, как всё её тело наполняется энергией…

Изнуряющая жара, казалось, постепенно покидала её, и она чувствовала, как её истощение ускользает. Её глаза моргнули несколько раз, и она почувствовала, как судороги в её мышцах сразу стихают. Это было не просто освежение, это, вероятно, было какое-то лечение!

— Девочки, вы готовы ко второму раунду? — позвала Сарил, когда троица повернулась и кивнула.

«М-м-м!» все крикнули, освежились и рвутся в путь.

Эмили заняла позицию на стартовой линии, за ней последовали Майя и Вайнона. Была ещё одна пауза, ещё одна наколдованная пушка, и…

ХЛОПНУТЬ!

Все трое снова были не в себе, но на этот раз всё пошло совсем по-другому. Быстрый спринт Майи, казалось, длился намного дольше, чем раньше, Вайнона и Эмили по-прежнему отставали примерно на четыре секунды каждая, поскольку удивительно подтянутая девушка пересекла финишную черту с запасом места…

«Вот..! Просто нужна энергия!» — крикнула Майя с яркой улыбкой, так как на этот раз Эмили смогла не отставать от Вайноны…

— О… После этого определённо нужно ещё… — позвала Вайнона, снова начиная пить напиток, когда Эмили сжала руки в кулак и снова взяла напиток.

«Я не проиграю, зайдя так далеко…!» — думала она, когда напиток прошёл сквозь неё и помог ей снова почувствовать себя непринуждённо. «Даже если я не смогу обогнать Майю, я, по крайней мере, обойду Вайнону».

Трио снова было на исходной точке, и Сарил наколдовал ещё одно ружьё…

ХЛОПНУТЬ!

Майя снова взлетела, как ракета, но на этот раз Эмили отказалась отставать от Вайноны. Она довела своё тело до предела, бежала всеми фибрами своего существа, пока Вайнона едва лидировала…

Тем не менее, когда Майя пересекла финишную черту и отпраздновала свою победу… Темп Вайноны внезапно изменился.

«Ах…!» Она выдохнула, но Эмили не обратила внимания.

Она мгновенно обогнала Вайнону и заняла здоровое (хотя и раздражающее) второе место!

«Ну, я бы хотел, чтобы вы все побежали ещё немного, но уже ясно, кто был победителем», — размышлял Сарил, нажимая на созданный экран, на котором все три девушки показывались сзади в стартовой точке… Камера сфокусировалась, чтобы показать их попы, одетые в спортивные шорты… И, время от времени, свободные спортивные рубашки. Эмили просияла, увидев быструю вспышку в своей груди, но Сарил, похоже, не хотела указывать на это… Поскольку результаты на экране говорили о явном превосходстве Майи в спринте.

«Итак, мы переходим к следующему раунду! Тройной прыжок!»

— Я… понимаю… — позвала Вайнона, а Майя просияла.

«Извините, но я некоторое время тренировался». Звонила Майя. «Моя лихая скорость не имеет себе равных!»

«Хм..? Ах, да… Посмотрим, как дальше пойдёт. — тихо позвала Вайнона, когда Эмили первой сжала её.

«Я должна победить… Я ПОБЕДЮ…» — сказала она себе, когда все девушки двинулись туда, где стояла Сарил, вдоль однолинейной дорожки и песчаной ямы с маркерами.

«Пришло время для второго испытания: привести себя в форму! Тройной прыжок!» — позвала Сарил, взмахнув руками. «Девочкам придётся немного пробежаться по дорожке, потом по линии… Они сделают прыжок, прыжок и прыжок!»

Хозяйка делала каждое движение по очереди, её пышная грудь подпрыгивала при каждом движении.

«И постарайтесь сделать это так далеко, как они могут! Не волнуйся, этот песок не шероховатый, не крупнозернистый.. И никуда не попадёт».

Служитель закатил глаза, когда Сарил повернулась к девушкам.

— А теперь… — начала она. — Кто хочет попробовать первым?

«Я сделаю это..!» Эмили крикнула раньше, чем остальные, так как ей нужно было наверстать упущенное в спринте…

«Тебе просто нужно сделать последний прыжок перед этой линией», — позвала Сарил, отойдя на расстояние и указывая пальцем. «Если вы пересечёте его, ваш пробег не будет засчитан. Понял?»

— Да… — начала она, когда Сарил ухмыльнулась.

— Тогда очень хорошо…

Эмили снова напрягла ноги и приготовилась.

«Через три… два… один…»

ХЛОПНУТЬ!

Эмили знала, что она не совсем создана для таких занятий, но она не сдалась бы только из-за невыгодного положения! Она бежала так быстро, как только могла, измеряя расстояние до конца.

— Прыжок… — начала она, примерно две трети пути. “Пропустить ..”

Она посмотрела вниз на линию, когда её нога оказалась перед ней, смущающий запас для спортсмена, но она явно была в пределах линии.

«И прыжок!»

Она оттолкнулась так сильно, как только могла, и безрассудно бросилась на песок. Когда она упала в песок, это было…

Удивительно, круто. Он не просочился в её одежду и не царапнул кожу.. Было похоже, что она упала на прохладную подушку, когда из того места, где её зад скрывал материал, выскочила полоса…

«Два целых три метра!» — позвала Сарил, вздрогнув…

Она переместилась на большое расстояние, да… Но у неё было подозрение, что это был не очень хороший прыжок. Однако, когда она подталкивала себя…

Панг!

Внезапный всплеск потребности быстро пронзил её тело, когда она сжалась, глядя на других девушек. Вайнона закинула одну ногу на другую и держала её за талию…

Пока Майя подпрыгивала на месте, слегка согнув колени внутрь…

«Ах, да…» Сарил размышляла про себя. «Теперь начинается настоящее шоу».

Эмили тут же подошла к девочкам, стараясь не показывать нужды, шагая шаг за шагом, стиснув ноги вместе…

— Дальше, Вайнона! — позвала Сарил, когда бирюзоволосая девушка слегка покраснела.

— Я… Э-э… Хорошо… — заявила она, медленно вытягивая руку из шорт. Эмили видела, как напряглась её нижняя половина, и смотрела, как она сжимает руки… Когда она начала бежать…

— А-а… А… — крикнула Вайнона, спотыкаясь там, где хотела совершить первый прыжок, вынуждена была сделать второй «прыжок» чуть подальше, и прыжок задолго до отмеченной линии…

Мягкий вздох, ярко-красный румянец и взволнованное лицо позже..

«Один десятый десятый метр!» Звонила Сарил. «Оооо, тяжёлый перерыв…»

Вайноне потребовалось больше времени, чтобы встать, чем Эмили, обе её руки двигались, чтобы сжать переднюю часть её шорт в растущей потребности… Когда Эмили чуть сильнее скрестила ноги…

«Возможно, я… выпила слишком много…» — тихо выкрикнула Вайнона, когда она, наконец, поднялась на ноги, начиная с трио с гораздо более заметным отображением её ягодиц на камере, когда она высовывалась.

— Дальше, Майя! — крикнула Сарил, коротковолосая девушка вздрогнула.

«Ах…! О да..!» Она вздрогнула, собираясь с силами. Эмили тоже могла видеть, как дрожит её тело, когда она приготовилась к бегу, девушка слишком сильно двигала бёдрами, прежде чем прозвучал сигнал.

ХЛОПНУТЬ!

Как и в спринте, у Майи была отличная форма и скорость. Эмили почувствовала, как её сердце замерло, когда девушка начала прыгать, выглядя так, будто точно знала, куда идти.

«Хоп…Прыгай…А..И прыгай!» — крикнула себе Майя, пролетев приличное расстояние мимо черноволосой девочки на песке и приземлившись с мягким хлопком…

Всё было кончено… Она проиграла из-за спортивного мастерства девушки. Эх, если бы…

«Не хорошо!» — крикнула Сарил, и на табличке появился большой крестик, несмотря на то, что она прыгнула более чем на четыре метра.

«Ава?! Почему бы и нет?» — выкрикнула Майя, предательски вздрогнув, когда её руки снова зарылись в промежность… И Сарил указала на монитор.

«Ты там в конце немного промахнулся…» — позвала она, указывая на камеру… Там, где Майя велела себе прыгнуть, её нога оттолкнула её под небольшим углом… И её нога пересекла линию, дисквалифицируя её удивительный прыжок. «Итак, к несчастью для вас, этот раунд достаётся Эмили!»

Эмили почувствовала себя очень гордой, когда Вайнона взглянула на Сарил.

«Подождите… только один раунд?» — спросила она, пока Сарил вертела пальцами.

«Ну, не так много глазных леденцов, когда вышибалы не очень… Бодрые». Она начала, проводя руками по своей пышной груди. «Кроме того, ты действительно хочешь подпрыгивать и врезаться этой милой маленькой попой в землю снова и снова? Мне не нужно напоминать тебе, но если ты погрузишь себя в разгар испытания, это основание для…

«В…немедленной дисквалификации…» – крикнула Эмили с явным содроганием и покрасневшим воспоминанием. Да, пока челлендж не окончен, ты не смеешь писить. Если этого не требовала задача, о несчастном случае не могло быть и речи для тех, кто надеялся на победу. В прошлом она облажалась с этим правилом и не собиралась нарушать его в финале…

— Хорошо, ты вспомнил. Сарил задумался. «Теперь давайте перейдём к нашему последнему событию! Толкание ядра!»

Девочки все кивнули и побежали дальше… Майя начала подпрыгивать на месте и тихонько скулить, а Вайнона замолчала… Нежно потирая себя и стараясь держаться, не выглядя слишком обеспокоенной…

Сама Эмили чувствовала, как нарастает непрекращающееся, сводящее с ума острое желание, и когда группа направилась к арене, у Сарил, казалось, прямо кружилась голова при виде их растущей агонии.

«Ммм.. Итак, последнее легко». Она позвала, поднимая металлический шар. «Ты будешь крутиться и подбрасывать эту штуку так далеко, как только сможешь. Мы сделаем до трёх бросков, если к тому времени вы всё ещё высохнете.

— О… Ладно… — позвала Майя, а Вайнона кивнула… И Эмили стиснула зубы.

«Г.. Понял..»

— А теперь, Майя, почему бы тебе не начать нас? Сарил задумался. «Дайте нам цель для броска».

«А?! О..Ладно.. – позвала Майя, двигаясь, чтобы схватить мяч…

И почти спотыкаясь прямо на землю. Ей пришлось схватить его обеими руками, и она с трудом встала на нём.

«О да, он довольно тяжёлый…» — добавила после этого Сарил с самодовольным видом. «Возможно, вам придётся использовать обе руки для этого. Надеюсь, они тебе больше ни для чего не понадобятся~»

Эмили тихонько выругалась на это, а Майя захныкала и двинулась к исходной точке. Сарил ухмыльнулась, мириады маркеров появились в конусе перед девушкой, которая начала вращаться, чтобы набрать скорость.

«Не стесняйтесь отпускать, когда будете готовы». Сарил позвала, а коротковолосая девушка закружилась.. Закружилась.. Закружилась… А потом…

«Хиииааа…! ЭЭП!»

Вращение Майи оставило её лицом к группе и бросило мяч в их хозяйку. Сарил легко поймала его одной рукой, когда она цокнула.

— Это плохой знак. Она задумалась, когда руки Майи вернулись к её шортам. — Далее, Эмили!

Гордая и уверенная в себе девушка двинулась, чтобы выхватить мяч у Сарил обеими руками, а её ноги скрутились в узелки, чтобы не потерять ни капли. Она почувствовала, как её тело почти рухнуло под тяжестью пута, когда она двинулась вперёд на трясущихся, дрожащих ногах.

«Когда будешь готов!» — позвала Сарил, когда Эмили закусила губу и подумала…

Ей пришлось развернуться, как Майе, и отпустить… Просто отпустить… Просто отпустить…

Сссш

«НЕ ОТПУСТИТЕ ТАК!» — подумала она, фактически уронив пут прямо перед собой, когда руки впервые опустились к шортам… И послышался свист.

— И это тоже Фол. — позвала Сарил, жестикулируя. — Вайнона, пожалуйста.

Она позволила себе потерять единственную каплю (или, по крайней мере, то, что она чувствовала.)… Она должна была быть очень осторожной с тем, как она формулирует вещи для себя отсюда. Подтекание часто было предвестником полного прекращения контроля… Полный, мучительный отказ мочевого пузыря…

Она слишком хорошо знала, что если она позволит себе уступить этим небольшим потерям, её тело вскоре подчинится полному объявлению войны… Войны, которую она не может выиграть.

«Я должна сосредоточиться…» — подумала она. «Но… Как я могу выиграть это?.. Как я могу поднять этот мяч, когда…

«Аааа… Хааа…!»

Она была выдернута из своих мыслей Вайноной, спотыкающейся на колени от захвата мяча…

Sssshhh.. Sshhh..pssshhhh

И существенное… Нет, полный взрыв затаившейся жижи вскоре стал вытекать из женщины, когда она согнулась в коленях… Звук, как будто кто-то крутит нож в нижней части живота Эмили…

«А-а-а-а-а… О-о… О, чёрт возьми…»

Когда лицо Вайноны растаяло с явными признаками облегчения… Раскрасневшееся лицо, отвисшая челюсть и улыбка, растянувшаяся от уха до уха. Даже когда прозвучал свисток Сарил и девушка упала в лужу собственного позора, Эмили не могла не задаться вопросом, была ли Вайнона настоящей победительницей…

— Ну, похоже, осталось два. — позвала Сарил, посмеиваясь. — Но, возможно, нам стоит сделать… что-то другое в качестве нашего последнего испытания. Этот кажется немного… неуравновешенным.

Служитель бросил на Сарил грязный взгляд, когда она повернулась к Эмили и Майе.

«Ну что, если мы закончим это классикой?» Сарил задумался. «Старый добрый конкурс Холдинга! Последняя девушка, которая пописает, побеждает. Никаких трюков, никаких упражнений, никакого питья… Только один мочевой пузырь против другого.

«Я… я согласен!» Эмили чуть не закричала, когда Майя слегка кротко кивнула.

«Д..Да.. с..конечно..»

«Идеальный!» Сарил заворковала. «Тогда давайте успокоим погоду».

Воздух вокруг них внезапно стал более управляемым, менее горячим и влажным.

«Камеры установлены..»

Было видно, как камера приближает лица девушек, их промежности и ягодицы.

— А давайте подождём и посмотрим, что произойдёт.

Вот и всё… Финал Омо-Идола. Самая чистая и простая из проблем, которые нужно преодолеть…

Переживите мочевой пузырь другой девушки, чтобы победить. Эмили могла повторять слова «Подожди» в своей голове до тошноты, но это не делало другую девушку ещё более отчаянной.

Если бы они были более яростными соперницами, а может быть, даже врагами, девушки, возможно, попытались бы трепать друг друга… Соблазняя их замечаниями о реках, наводнениях, протечках и тому подобном…

Но на этом этапе игры у девушек возникло своего рода взаимное уважение и восхищение друг другом. Эмили не могла по праву сказать, что верила, что сразится с Майей в финале… Но вот они здесь.

«Только я в невыгодном положении…» — подумала Эмили. «Я немного подтекал… Я больше не могу отпустить..!’

Она давно избавилась от стыда держать себя в руках, считая необходимым злом побеждать в состязании на его последних этапах… Перескакивая с ноги на ногу, разминая сжатую лужу, производя части с устойчивой, шаткой точностью…

«Аххх… Аххх…» Майя захныкала, покачивая бёдрами взад-вперёд, пока держала. Эмили взглянула на девушку обеспокоенным взглядом… Несколько мгновений размышляя о том, что может проиграть…

…

'Нет…! Я не проиграю! Только не после того, как всё зашло так далеко…!» — подумала она про себя, напрягая мышцы и ещё немного сдерживая приливы отчаяния…

Просто… Немного дольше…

…

Прошло минут тридцать, а обе девушки ещё держались… Майя сморщила лицо и чуть согнулась в коленях…

Пока Эмили стояла высокая и гордая… Несмотря на то, что кусала губы и почти пыталась заткнуть себя пальцами…

Это было похоже на безумное заклинание… Сводящая с ума мантра в голове девушки…

«Подержи ещё немного… Подержи ещё немного… Подержи ещё немного… Подержи… Подержи…!»

В то время как её противник начал медленно приседать на колени, нежно потирая себя и хныкая…

Эмили пыталась оставаться на месте… Пыталась оставаться твёрдой… Пыталась заставить себя держать себя в руках, пока тикали моменты… Каждая из них чувствовала, что это будет её последний…

«Ааа.. Ааа. Аааа..!» Майя начала кричать, когда она сдвинулась и извернулась из своего положения на корточках. — Я… я… я не могу… я просто не могу…!

Эмили выдавила из себя уверенную улыбку, когда встала… Подняв голову, чтобы взглянуть на небо…

Сшш.. Шшш..

«Аааа.. Хааа..»

Когда стройное тело Майи, наконец, начало прогибаться, она стянула шорты в сторону. Нежная, беспокойная девчонка на несколько мгновений была выставлена ??на обозрение…

СССШХХХ..СССШХХХХ

Когда мочевой пузырь Майи, наконец, перестал давать прерывистые команды и излил её давно сдерживаемый стыд и потребность… Формирование почти лазерной реки переработанных вод из личного крана Майи. Это был звук победы… Позора ещё одной побеждённой соперницы… Её теперь растущей, прямо раздувшейся гордости…

«И победителем становится…! Эмилиййй кууу!» — раздался голос Сарил, и девушка широко улыбнулась.

«Я… я сделал это..!»

Она чувствовала, как тепло поднимается внутри неё, уже угрожая вытолкнуть его наружу, точно так же, как сговорились сделать её воды.

«Итак, мисс Эмили, вы можете что-нибудь сказать о своей победе?» о, позвала Сарил с воображаемым микрофоном, протягивая ей его.

«А…А…»

«Хм? Извините, мы этого не засняли… — позвала Сарил, когда камера внезапно отодвинулась от тела Эмили.

«Аааа.. Хааа..!»

СССШСССШШХХХШШХХХ

Тепло больше не было просто фигуральным, когда плотина Эмили наконец прорвалась… Абсолютная струя мочи хлынула из-под её сжатых, цепких рук… Растеклась по всей передней части её шорт, заползла на заднюю часть и даже брызнула на рубашку.

«Мммггхааа! Ощущения… Так… Хорошо… — Она едва смогла выдавить из себя, как обнаружилась её самая постыдная и постыдная привычка… Как она была абсолютно громко писает во многих смыслах.

«Ааххннн.. Ннннхааа… аахннааххааххх..»

Она не могла с собой поделать.. Она не могла сдержать это… Она больше не могла это контролировать. Ей всегда было тяжело стонать от явного облегчения всякий раз, когда она, наконец, могла каким-либо осмысленным образом освободить свой мочевой пузырь…

Но поскольку обе руки были при исполнении служебных обязанностей, и это чувство было похоже на самую большую мочу, которую она когда-либо испытывала в своей жизни, Эмили могла только сидеть сложа руки (или, в данном случае, стоять на самых шатких, самых мокрых ногах на съёмочной площадке) и позволить природа берёт своё.

«Аааа.. Ммммтхх.. Мммм!!!»

Она чувствовала себя потрясающе.. Было так невероятно приятно наконец-то закончить соревнования.. Наконец-то выиграть игру, в которой она соревновалась в течение нескольких недель… наконец-то снова помочиться… И обрести гордость и уверенность в своей победе, чтобы быть заслуженным и оправданным…

«Ммммгх.. Мммм..»

Хотя, как только она перестанет обрызгивать все свои ноги… Как только она спустится с вершины выпустившего на волю абсолютное озеро собственного сотворения… её дыхание от удивительного, позитивного оргазмического опыта освобождения и того, что всё это выходит наружу…

Она, без сомнения, положительно бы умерла от смущения, от своего постыдного вида…

«Мммм… Но оно того стоило… Ради этого чувства…»

Ей хотелось вечно наслаждаться этим ощущением.

===

