Кайри Таймс

Автор: nasfan9 [x] (-)

*000*2020-08-03 18:56

Что такое корректура? Что такое грамматик?

Надеюсь, это не так уж плохо! Просто короткая подсказка, которую я придумал для персонажа, я как бы хотел поработать над новой историей, которая могла бы попасть прямо в то, что людям действительно нравится читать … Тем не менее, я всё равно постараюсь сохранить тот же стиль письма.

Введение

П-привет… Меня зовут Кайри, и я… я довольно грубая!

Мне 23 года, и я люблю шить и заниматься рукоделием, но мне также нравятся странные вещи…

Это унизительно… но мне нравится быть униженным, иронично, верно? Почему-то я просто очень волнуюсь, когда люди смотрят на меня со стыдом…

Это ещё более отвратительно, потому что мой любимый способ добиться этого — «несчастные случаи». Я люблю… справлять нужду… почти исключительно на публике! Острые ощущения, которые я получаю от этого… не имеют себе равных! Помню, в начальной школе меня привлекали на множество родительских собраний из-за подобных вещей. Я мочился в туалете в школе, стоя посреди пола. Однажды меня поймали на том, что я очень наглый и стоял у двери в в*нную и полностью промочил свою юбку. Тогда меня увидели некоторые студенты, на самом деле меня так и не поймали, и на этот раз, списав это на несчастный случай… никого особо не убедил…

Моя мама на самом деле собиралась купить мне подгузники, и когда я услышал, что я так взволнован, мне пришлось сдержать улыбку. Было много размышлений, я на самом деле намеренно мочился в постель примерно через неделю после этого. Я даже передвинул простыни, чтобы было видно, что я сделал. Она отругала меня так резко, что я на самом деле так испугалась, что перестала это делать. В конце концов, к сожалению, ей так и не пришлось… с тех пор, как моё «состояние» прояснилось.

Наверное, я пишу это, потому что недавно у меня… появилась девушка! До сих пор я даже не был уверен, действительно ли я такой. Я имею в виду, я думаю, что мне нравились девушки в таком виде, но то, что это произошло, для меня довольно ново, но я думаю, что это потрясающе!

Честно говоря, у нас было очень смущающее начало… Когда я впервые переехал в колледж, я сначала был один в течение нескольких месяцев, так как мой сосед по комнате приехал позже в этом семестре. Это дало мне свободу, о которой я никогда не знал. И снова моя игра с унижением вошла в мою повседневную жизнь. Это было потрясающе, я мог делать почти всё, что мог вообразить мой извращённый разум в этой комнате. Что ж… однажды в этом семестре я никогда не прекращал играть, даже когда приехала моя соседка по комнате, поэтому, когда она уезжала на выходные, я в полной мере воспользовался этим уединением… На мне был подгузник из пачки. Заказала незаметно на свой адрес, а школьную форму сшила своими руками.

Я планировал мастурбировать перед моим окном, чтобы я мог представить все воображаемые взгляды, поскольку я полностью наполнил свою набивку всем, что было в моём теле. Внезапно эта девушка, которую я не знал, вошла прямо в мою дверь. Была прилично неловкая пауза… Всё, что я мог сказать, было извините, и я побежал в в*нную, и прятался там в течение приблизительно 3 часов! Как ни странно, на самом деле меня это сильно завело, но позже я понял, что она была в моём классе… и начал паниковать. Мне никогда не приходилось сталкиваться с кем-то, кто видел, как я делаю что-то настолько отвратительное. Я всегда поступал так с людьми вне моих социальных групп, но теперь кто-то здесь узнал!

Что ещё хуже, я проспал следующее утро, и когда я вошёл в класс, все места были заняты… кроме того, что рядом с ней. Я почти вышел из класса, прежде чем профессор бросился на меня. Так вот я сидел рядом с ней, это было так ужасно! Я не мог пошевелиться, в конце концов тревога охватила меня, и я начала плакать. Я тоже не мог говорить, но попытался написать ей записку с извинениями, но у меня слишком сильно тряслись руки. Когда урок закончился, она не двигалась, но когда я двигался, она схватила меня за руку. В конце концов я извиняюсь, так как снова начинаю рыдать. Я никогда не забуду, что она мне сказала!

«Приходи ко мне в общежитие, одетый, как вчера, второй этаж 224Б. Если ты не придёшь, я расскажу классу, что ты делал». Её хватка усилилась, когда она отпустила меня. Я был так напуган, что просто кивнул и ушёл, дрожа.

Той ночью я сделал, как она сказала, извинился перед своей соседкой по комнате, взял рюкзак с вещами в общественный туалет и переоделся там. всё время меня так трясло, что я едва мог наклеить ленты на подгузник, который был на мне. Я поспешно ушёл, неуклюжей трусцой/ковыляя к другому зданию общежития. К счастью, было уже достаточно поздно, и не так много студентов отсутствовали. Я был так напуган, что споткнулся и повредил колено, но у меня не было времени на это. Я не мог этого допустить… всё это было так иронично. Я пытался спасти себя от того, чего я в конечном итоге хотел. Наверное, я просто никогда не осознавал, насколько страшными могут быть истинный стыд и унижение.

Я мог только думать о том, как моя школьная жизнь будет разрушена. В конце концов я оказался у двери с надписью 224B после неуклюжего подъёма по лестнице. Пришлось постучать в дверь трясущейся рукой. Я стоял и ждал, моё колено ныло от боли. Вскоре я услышал, как кто-то идёт к двери и поворачивается замок. Я стояла с красным лицом и дрожала, когда девочка из моего класса стояла с открытой дверью. «Чёрт возьми, иди внутрь! Она взяла меня за руку и потянула внутрь». Она закрыла дверь, заперев её за нами. «Вау, ладно, я не думала, что ты на самом деле придёшь…» Должно быть, она заметила, что я дрожу. — Эй, успокойся, ладно? Я никому ничего не скажу, ладно? Она положила руку мне на плечо. — Серьёзно, пожалуйста, успокойся! Я попытался сделать, как она сказала, и с облегчением упал на колени.

Незадолго до этого она принесла чай, объяснив свои намерения. «Эй, честно… вчера ты выглядел чертовски мило…» Я был шокирован и смущён, услышав это… кто-то нашёл, что я занимаюсь чем-то таким отвратительно милым? Она продолжила: «Я имею в виду, мне всегда нравились девушки и всякое такое. Но мне нравились какие-то извращения, хе-хе…» Она застенчиво рассмеялась, почёсывая затылок… «Может, ты хочешь поговорить со мной? Это непросто знаете, это тоже как-то неловко!» Я заговорил: «Э-э-э, ещё раз извините, я не думал, что что-то подобное произойдёт… Простите!»

Глядя на неё, когда она сидела на своей кровати, она была довольно высокой, но это мог быть только я, стоявший на коленях. Она снова заговорила довольно откровенно. «Эй, всё в порядке, всё было не так уж и плохо, но ты был как… полностью мастурбировал, верно? Тебе нравится, когда люди смотрят, да?» Я повернулся, чтобы прочитать, я промолчал, закрыв лицо. Я пробормотал, потому что не мог найти слов, чтобы объяснить себя. — Мне просто жаль, хорошо? Я не мог заставить себя признать, что произошло. Может быть, если бы это была обычная мастурбация, я бы, наверное, отделался смущённым возгласом… Если бы я только был нормальным.

«Ты не должен извиняться…», я мог чувствовать сочувствие в её голосе, когда она призналась в моих постыдных желаниях. «Ты ничего не можешь поделать, тебе нравится то, что тебе нравится, не так ли?» Я начал убирать руки, прикрывавшие немногочисленные слёзы, навернувшиеся на мои глаза. — Так вот что тебя заводит, а? Она задрала мою юбку ногой, обнажив подгузник, который я носил под юбкой ручной работы. Я попытался поспешно прикрыться, но она быстро плюхнулась передо мной.

— П-воу, ты упал по дороге сюда? Она забавно потянула моё сломанное колено вверх, почти заставив меня упасть на спину. «Д-да, я торопился… я был напуган». У неё было какое-то угрюмое серьёзное выражение лица: «Извини, я не хотела, чтобы ты… закончила вот так…» Она избегала зрительного контакта, она казалась одной из тех людей, которым трудно извиняться. Это действительно казалось чем-то искренним, особенно с учётом того, что она даже встала, чтобы взять перекись и лейкопластырь. Я не думал, что рана была такой уж серьёзной, но, думаю, она чувствовала себя виноватой, поэтому я согласился. Я, возможно, зашёл слишком далеко… Я действительно получил от неё целую еду… Я имею в виду, что это была своего рода вина, что заставила меня бежать так сюда… И она должна была постучать! !!

Так или иначе, кое-что произошло, и я провёл ночь в её общежитии. Она настояла, чтобы я остался на ночь, так как я боялся возвращаться к себе… Это была её идея, но она решила, что нам следует выпить вместе, потому что она хотела узнать меня поближе. Сначала было довольно неловко, когда был включён только телевизор. Это было незадолго до того, как она начала задавать мне несколько более интимных вопросов: «Ты что, хочешь выставок? Или просто унижение?» — спросила она ухмыляясь.

Я всё ещё был смущён, но пиво сделало мой язык легче. «Ну, я имею в виду, я думаю, что и то, и другое. Я просто… ну, знаешь, немного взволнован, когда люди смотрят на меня так…» Я сохранил так дорого для себя. «Эй, прости, я на самом деле… не знаю, кто ты такой? Как тебя зовут?» — спросил я с любопытством. Она задумалась на минуту. прежде чем ответить: «О, я думаю, я знаю только твою соседку по общежитию… Я её подруга. Меня зовут Мисао, ты можешь звать меня просто Мисао», — ухмыльнулась она, наклоняясь ближе к столу. «Я думаю, ты можешь называть меня так, видишь, как близко мы подобрались!»

Она пьяно икнула. Я рассмеялся, фыркнув, подавившись пивом. «Ах, хорошо, тогда Мисао, я Кайри!» Это действительно было просто безумием, как быстро мы подружились из-за такого безумного события. Хотя я чувствовал какое-то странное волнение в разворачивающихся сейчас событиях.

