нудистский пляж писает

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2021-06-06 15:37

Мы с друзьями ходили на нудистский пляж, нас было трое, все девушки. Мы принесли много воды и других напитков. Весь день мы пили и пили. На этом пляже нет ни туалета, ни раздевалки, так как это нудистский пляж. Приватного поссать негде. Осмотрев пляж, я заметил, что несколько человек в разное время писают на песок или рядом с камнями. Один парень мочился прямо возле нас на песок стоя.

Я был первым, кому понадобилась моча. Я сказал своим друзьям, и они сказали, что мне казалось, что я могу пойти куда угодно и остаться безнаказанным. Я сидел на шезлонге и думал, что будет так удобно писить там, где я сижу. Я сдвинул свой зад к краю, раздвинул ноги и начал мочиться. Одна из моих подруг не могла налюбоваться, она оказалась лесбиянкой. Я думаю, она слишком наслаждалась видом. Закончив, я сомкнул ноги и продолжил болтать. Я не мог не заметить пожилую женщину, которая сидела на корточках рядом с нами, она стояла лицом ко мне, и её моча выходила довольно быстро и интенсивно. Я мог сказать, что она должна была уйти на некоторое время.

Затем моей подруге Дженне нужно было помочиться. Она была немного застенчивой, но, похоже, не могла сдержаться, так как много выпила. Она решила, что хочет присесть рядом с нами. Она встала, присела на корточки и начала писить в песок. Она так много мочилась, что промочила песок под собой.

Когда она закончила, другой моей подруге Риссе, лесбиянке, захотелось помочиться. Она просто раздвинула ноги и согнула колени, раздвинула губы и начала писить в песок. Она ушла, казалось, навсегда. Она сделала самую большую лужу ещё.

Пока мы там сидели, парень встал, подошёл к камням по краю берега и начал мочиться на них. Я мог видеть, как его поток ударяется о скалы. Это меня очень возбудило.

Моей третьей подруге, Лии, нужно было пойти поссать. Она встала, раздвинула ноги и начала мочиться на песок. Было видно, как моча вытекает из её ног и образует большую лужу. Было так жарко смотреть.

Казалось, что в тот день все обоссались на пляже.

