Girls' Night 2: История Дженнифер

Автор: wetwulf [x]

*000*2017-11-19 05:48

У меня был секрет, которым я не делился с дамами. Это правда, что после моей беременности мой мочевой пузырь уже не тот, что раньше. Верно и то, что некоторые из моих несчастных случаев не были случайностями, и совершенно верно, что я наслаждался каждым из них, начиная с самого первого.

Я была с мужем, покупала детские товары. В этот момент я был близок к доношенному сроку, поэтому давление на мой мочевой пузырь было обычным явлением. В основном мне удавалось избегать несчастных случаев, но в последнее время я стал реже. Когда мы шли по магазину, я почувствовала приближение движения ребёнка.

«Детка, мне нужно пописить», — сказал я. Когда я сказала это, мы были недалеко от в*нной, и мы с мужем огляделись, чтобы посмотреть, сколько нам придётся пройти.

— Он перед магазином, — сказал он. «Можешь сделать это?»

— Не знаю, — сказал я. — Я имею в виду, я думаю, мне придётся попробовать. Он взял меня за руку и повёл к туалетам, толкая нашу тележку. Я был близок к тому, чтобы сказать ему просто оставить его, потому что это замедляло нас, но он уже был заполнен вещами. Мы сделали всё возможное, чтобы добраться до передней части магазина, но по мере того, как мы подходили ближе, я чувствовал, что давление растёт. Ребёнок снова зашевелился, и я ахнула, когда маленькая струя чуть-чуть согрела ластовицу моих трусиков.

«Какая?» — спросил мой муж. «Что случилось?»

— Я просто немного помочился, — сказал я. — Нам нужно спешить, иначе я обоссу весь пол. Я ускорил шаги, а он продолжал следовать за мной и толкать тележку. Наконец мы добрались до передней части магазина, и как только я увидел двери в в*нную, я также увидел ярко-жёлтую цепочку через обе в*нные с табличками, гласившими: «Закрыто на уборку. Пожалуйста, пользуйтесь другими туалетами». Я застонала и отчаянно посмотрела на мужа. «Что же нам теперь делать?»

— Ты можешь вернуться в другие туалетные комнаты сзади? - спросил он.

Я хотел было ответить, но меня накрыла новая волна давления, и я выпрямился, сжав ноги вместе.

— Нет, — сказал я, — так нельзя. Что я собираюсь делать? Я серьёзно собираюсь передвинуть эту цепочку и пойти туда в любом случае».

— Ты не можешь этого сделать, милая, — сказал он. — Давай вернёмся в другие в*нные, и если ты не сможешь, мы что-нибудь придумаем.

«Какая?» — раздражённо спросил я. — Что будем выяснять?

— Не знаю, — сказал он. «Просто постарайся сделать это изо всех сил, и тогда нам не придётся в этом разбираться». Я снова застонал, но мы направились к задней части магазина. Однако мы не продвинулись очень далеко, прежде чем я почувствовала новую волну давления, и ребёнок снова зашевелился. На этот раз я сдержал рывок, но было ясно, что в следующий раз я не добьюсь такого же успеха.

— Я не могу этого сделать, — сказала я, чувствуя, что готова расплакаться. Мой муж остановился и посмотрел на меня, а потом огляделся, как будто пытался что-то найти. Он подтолкнул меня под руку и повёл по проходу через отдел женской одежды, взял с вешалок несколько случайных вещей, например, платье и несколько рубашек, а затем мы остановились у примерочных. — Эм… что мы делаем? Я попросил.

— Это не в*нная, но это самое близкое, что я мог подобрать, — прошептал он. Я собиралась возразить, пока ребёнок снова не зашевелился, и я не почувствовала ещё одну струйку тепла. «Послушай, детка, я знаю, что это не идеально, но так или иначе ты обмочишься здесь на глазах у всех». Он вручил мне одежду, и обеспокоенного, но решительного взгляда на его лицо было достаточно, чтобы убедить меня. У меня не было другого выбора.

У стойки не было дежурного, но все двери были открыты, так что я вошёл в одну из раздевалок и не мог не хихикнуть, увидев, что скамья вдоль задней стены комнаты была покрыта толстым слоем чёрная подушка. Мой мочевой пузырь снова застонал, и я бросила одежду на пол, повернувшись, чтобы положить свой зад на мягкое сиденье. Я даже не стала возиться со своими трусиками, просто села и расслабилась.

Через несколько секунд горячие потоки мочи наполнили мои трусики. Я чувствовала, как он брызжет сквозь ластовицу моих трусиков и впитывается в подушку подо мной с тёплым покалыванием, которое заставило меня вздохнуть. Это также возбуждало меня, поскольку мягко кружилось вокруг моей письки и клитора и согревало мой зад. Я потянулась вниз, сдвинула промежность трусиков в сторону и выдавила последние капли мочи прямо на подушку, облизывая губы от тёплых брызг на внутренней стороне бёдер и влагалище. Однако всё закончилось слишком рано, и я встал, чтобы осмотреть повреждения. Подушка была лишь чуть более тёмного оттенка чёрного вокруг того места, где я сидел. Вы должны искать его, чтобы заметить что-то.

Я расправила юбку и вышла из раздевалки, оставив одежду на полу. Я улыбнулась своему мужу, и его лицо немного покраснело, когда он тоже улыбнулся. Я подошла к нему и коснулась его руки. «Чувствовать себя лучше?» он спросил.

— Да, — сказал я. «Спасибо. Давай проверим и уйдём отсюда». Затем я наклонилась ближе и покусала его ухо, прежде чем прошептать: «Мои трусики промокли, и мне нужна веская причина, чтобы снять их».

Позже, когда мы выписались и забрали всё в машину, он отвёз нас на заднюю парковку, где никого не было, и я стянула мокрые трусики. Он смотрел на меня, жадно облизывая губы. — Пошли, — сказал он, — выходим. Я улыбнулась, когда мы открыли наши двери.

Мы подошли к задней части машины, и он остановился, чтобы посмотреть на горы за магазином. Но он также прислонился к багажнику и расстёгивал ширинку. Я подошла к нему и прижалась спиной к его груди, и вскоре моя юбка была поднята, и его руки касались меня под ней, ощупывая и лаская мою вульву. Мне не потребовалось много времени, чтобы снова промокнуть, когда я почувствовала сначала его палец, а затем кончик его пениса, коснувшийся задней части моей письки. Я приподняла бёдра и попа, насколько могла, пока он не вошёл в меня, и я не застонала. Он поцеловал меня в шею сзади и потянулся, чтобы погладить мою грудь.

— Легко, — сказал я. «Они болят». Он прошептал «Окей», и мы продолжали извиваться и двигаться вместе, я мягко покачивал бёдрами, а он приподнимал таз. Я чувствовал приближение кульминации, но также чувствовал знакомое давление в мочевом пузыре. Я не была уверена, насколько это плохо, пока меня не захлестнула новая волна, когда толчки моего мужа стали быстрее. «Ммм, мне как бы нужно снова пописить», — сказал я.

— Хорошо, — сказал он и перестал толкаться.

— Нет, нет, не останавливайся, — сказал я. Он смеялся.

«Что ты имеешь в виду?» он спросил.

«Я действительно хочу трахнуть тебя прямо сейчас, и если мы остановимся, я могу потерять это, поэтому, пожалуйста, не останавливайся». Он снова усмехнулся и схватил меня за бёдра, когда мы продолжили. Я снова застонала, когда он продолжал входить в меня, каждый толчок был немного глубже предыдущего. Я был всё ближе и ближе к тому, чтобы кончить, поэтому я положил руки за спину на его бёдра и двигался всё быстрее и быстрее, чувствуя, как его пенис пульсирует внутри меня с каждым толчком. Он хмыкнул, и я понял, что это ненадолго. Когда мой оргазм нарастал, я почувствовал волну давления, и ребёнок снова зашевелился. Я вскрикнул и просто отпустил.

Сразу же моя тёплая моча вытекла из меня, по всем моим бёдрам и вниз по пенису моего мужа. Я чувствовала, как он течёт подо мной, пропитывая его джинсы и заднюю часть моей юбки, но он не переставал толкаться, а я не переставала двигаться. Наконец он застонал, и я снова и снова чувствовала пульсацию его члена, когда он эякулировал внутри меня, а моя тёплая моча вытекала наружу и намокала в промежности.

Когда мы закончили, я прислонилась к нему спиной, и он снова поцеловал меня в шею и плечи. — Я так тебя люблю, — сказал он.

— Я тоже тебя люблю, — ответил я.

После этого опыта каждый раз, когда мне нужно было помочиться, я просто находил способ выпустить это наружу. Несколько раз я позволял себе отчаиваться так же, как в магазине, а затем находил тихое или уединённое место, чтобы просто позволить моей тёплой моче стекать по моим ногам или сидеть где-нибудь на мягком сиденье и чувствовать, как она согревает мой зад. Мой муж и я повторили мокрый секс однажды ночью, когда мы вышли голыми на нашу заднюю палубу, и он сел на стул, а я оседлала его колени, снова отвернувшись от него, и снова мне пришлось помочиться и просто отпустить, когда я достиг кульминации. Однако на этот раз, когда я закончил, он сказал, что не может пойти, потому что ему тоже нужно в туалет. Поэтому я подался вперёд на сиденье и сказал: «Вперёд». Я почувствовала его тёплую мочу на своей спине, горячую и влажную, и я повернулась и опустилась на колени, чтобы она пропитала мою грудь.

«Боже мой, это так чертовски горячо», — сказал он, продолжая брызгать горячей мочой на мою грудь. Я втёрла его в соски и почувствовала, как он стекает по животу во влагалище, и ввела палец внутрь себя. — Пойдём в постель, — сказал он. Несмотря на мою влажность и нашу наготу, он смог поднять меня и отнести на кровать. Я легла и повернулась на бок, подставив ему свою попку и очень готовую письку. Он прижался своим тёплым телом к ??моей спине, пока мы ложились, и вскоре оказался внутри меня, на этот раз яростно толкаясь, тяжело дыша и стоная. Я была удивлена, когда снова кончила и вылила ещё больше мочи на всю кровать и на нас, когда мы вместе закричали, и он снова эякулировал в меня.

Мы так и заснули, мокрые и грязные, но нам было комфортно в объятиях друг друга.

