Опытный проект: истории и признания

Автор: WantonLee [x]

*000*2014-09-14 13:11

Я собираюсь загрузить ряд историй и признаний, которые я нашёл на www.experienceproject.com и сохранил. Что очень удачно, ведь почти все истории сексуального содержания были удалены.

Поскольку я хотел бы сначала спросить авторов, я не буду ничего загружать в течение следующей недели или двух, и я предполагаю, что не получу ответа от многих участников, с которыми я собираюсь связаться.

Должен ли я получить одобрение? из них я хотел бы разместить их в отдельной теме для каждого автора, каждая тема была бы названа в честь автора, например:

«Опытный проект: истории и признания из ХХХХ»

Если я не получу никакого ответа через 1 или 2 недели, я всё равно собираюсь опубликовать то, что у меня есть — есть несколько довольно оригинальных историй, которые, на мой взгляд, заслуживают внимания.

Итак, на данный момент список авторов выглядит следующим образом:

Всё ещё есть учётная запись в EP:

@бангкасанова

@фантазия359

@hornyv

@ilovenb

@jaqueline888

@kitty303

Мэйбл4

Metoo223

@mmartin86

@pissygurl

@secretpeegirl

Сикгурл

Синди23

@wiccanprincess

Вильдегрррл

Не удалось найти мне на EP:

50-й галлон

@Доминатрикс

ЛиттлБерри

@сверкай сверкай

Из членов, названных выше, снова появляются следующие имена:

— на сайте watchgirslpeeing.com:

ОсеньПерсик

— на peasearch.net:

@puddyls

@mmartin86 (не активен)

@secretpeegirl (не активна)

Sickgurl69 (не активен; оригинальный автор историй, которые у меня есть, называется только «Sickgurl»)

Если вы являетесь одним из лиц, перечисленных выше (независимо от того, есть ли у вас здесь учётная запись с исходным или новым, другим именем), сообщите мне, что вы хотите по этому поводу.

Если кто-то знает любого из вышеперечисленных людей и знает, что они не хотят, чтобы их истории были (повторно) загружены кем-то другим, пожалуйста, дайте мне знать.

@Админ

/ Модераторы:

Что бы вы хотели добавить или хотели бы узнать от меня заранее?

P.S.: Я бы разместил ВСЕ рассказы в рубрике «Вымышленные истории», так как некоторые из них мне показались выдуманными. Таким образом, мне не придётся создавать две темы для одного и того же автора.

*002*2016-07-02 12:59

{{

@WantonLee

Я вижу в вашем списке волшебную принцессу. Будут ли какие-либо изменения в её счёте?

Звучит интересно.

}}

Я понятия не имею, извините. -_-

