Часы работы колледжа

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2017-02-24 05:03

Всем привет, это две истории, связанные между собой. Во-первых, это полная выдумка с точки зрения ассистентки аспиранта. Никакой возни с первым. По какой-то причине я был вдохновлён написать сегодня и написал этот поток сознания, и я немного запутался в «оценке», но э-э… чёрт с ним. Что есть, то есть. Я работал, помогая людям с их бумагами в колледже, так что, наверное, я немного увлёкся. Второй — тоже сплошной вымысел и повествует о двух студентах.

«Почти закончил с классом», — подумал я.

Утренний кофе, чай со льдом и более четырёх часов подряд в классе, и я разрывался. Кофе, я так понимаю. Почему я тоже пил чай? Почему я не вышла из класса? Ах да, потому что я учитель.

Все 15 студентов сидели в кругу, обсуждая последние чтения, и я не знаю, было ли это хорошо для меня или нет. С одной стороны, я не был таким заметным, и моё ёрзание ногой можно было истолковать как избыточную энергию. С другой стороны, движение у классной доски могло отвлечь меня от мыслей. Как бы то ни было, оставалось ещё 15 минут, я точно смогу продержаться столько.

Студенты, к счастью, оживлённо обсуждали тонкости… э-э… чего-то. Это не похоже на то, что аспиранты проводят чтения. Я не мог сосредоточиться на том, что они говорили; Я едва мог дышать. Я не был в таком отчаянии с тех пор… с тех пор, как учился в третьем классе. Это закончилось тем, что я обмочился в штаны по всей скамье в церкви. Боже, это было неловко.

Я крепко скрестил ногу. Я поморщилась, глядя на свои узкие чёрные джинсы — они сильно впились в мой мочевой пузырь. Я не думаю, что когда они разрабатывали моду для объективации женщин, они думали, что в результате я буду мочиться в штаны. Ну, по крайней мере, они чёрные, если я немного потеряю, это, вероятно, не будет заметно. Блядь. Неужели я настолько отчаялся, что это была разумная мысль? Честно говоря, я чувствовал, что моя нижняя часть тела онемела. Если бы я помочился прямо сейчас, я бы вообще заметил? И тут он ударил — первый рывок. О, я точно заметил. Я тихонько ахнула и слегка наклонилась вперёд. Я мог сказать, что студенты слева и справа от меня переглянулись, и я почувствовал, что мои уши горят красным. О боже, неужели они подозревали?

К счастью, разговор подходил к концу сам собой. Я не имел никакого влияния на это, и я их учитель. Ну приоритеты. Я посмотрел на часы и увидел, что технически осталось десять минут. Чёрт возьми, урок заканчивается. «Хорошо, отличная дискуссия, я рад, что все были очень увлечены чтением. Я не думаю, что есть что-то ещё, чтобы осветить, так что если есть вопросы…» (их никогда не бывает) «Увидимся со всеми вами на следующей неделе, где мы просто рассмотрим промежуточный срок».

Все собрались, а я продолжал сидеть, замерев, скрестив ноги. Я не мог встать, пока не узнал о повреждении. Все медленно расходились, пока я собирала все свои материалы (в основном, блокнот, несколько листков бумаги с планом урока и ручку), чтобы приготовиться к отъезду.

Однако один студент не уходил. Селена. Проклятие. Я заставил себя улыбнуться. «Как дела?»

«Мне было интересно, можем ли мы просмотреть мою работу, прежде чем я её сдам, потому что я пропущу завтрашнюю лекцию из-за соревнований по плаванию».

О, да. Селена была в университетской команде по плаванию. Я не завидовал её графику. Я действительно завидовал её спортивному телу, её верхняя половина была скрыта под толстовкой с капюшоном, а нижняя половина выглядывала из-под чёрных леггинсов. У меня определённо была попа, которая привлекала всеобщее внимание (с чем я должна была быть осторожна со студентами-мужчинами!), но прошли годы с тех пор, как я могла регулярно тренироваться. Ещё я завидовал её умению писить во время работы в бассейне… Я поморщился. «Извините, я знаю, что сейчас мой рабочий день, но не могли бы мы сегодня зарегистрироваться позже?»

Она ответила: «У меня урок через двадцать минут, мы можем быстро пройтись по нему прямо сейчас?»

Мне пришлось побыть учителем ещё десять или пятнадцать минут. Я мог бы сделать это, верно? Это моя ответственность. «Конечно. Давай пойдём в мой кабинет, так как в этом классе позже будет ещё один класс».

Я смирился с тем, что встал со стула, но, к счастью, чёрные штаны окупились. На самом деле, это был достаточно маленький рывок, я не уверен, что он попал мне даже в штаны. Однако стояние удвоило моё отчаяние. Я подсознательно скрипел зубами, мне нужно было идти так плохо, но я справился и пошёл в офис.

К счастью, мы без происшествий спустились вниз на два рейса. Однако, когда я открыл дверь, раздался ещё один рывок. Я ничего не мог сделать, кроме как надеяться, что это не будет заметно, поэтому я впустил Селену и сел за свой стол. Я был рад, что никого из моих коллег по офису не было дома. Почему, на случай, если со мной случится несчастный случай? Этого не должно было случиться! Я взрослый, педагог. С другой стороны, я вроде как уже попал в аварию, я думаю.

Селена придвинула стул к моему столу лицом ко мне. Она тоже тут же скрестила ноги, и мне в голову пришла смутная мысль — то есть перед очередным рывком. Я давно отказался от своего католического воспитания, но молиться Богу в тот момент казалось хорошей идеей. Она вручила мне свой черновик, и я быстро просмотрел его, насколько мог. На ходу я написал несколько грамматических правок. Задача принуждения к чтению отвлекла меня от мыслей, и это было хорошо. Бумага была, честно говоря, очень крутой. Наш класс был малоизвестным классом по социологии и истории лёгкой атлетики в Соединённых Штатах (отсюда и значительное количество студентов-спортсменов).

Поскольку это был Месяц чёрной истории, мы читали о первых чернокожих американских спортсменах, таких как Джеки Робинсон или Джон Карлос. Селен написала статью об истории чернокожих женщин в плавании, обсудила историю недопредставленности чернокожих американцев в плавании и выделила Симону Мануэль как первую афроамериканку, выигравшую олимпийское золото. На самом деле я был так поглощён, что произошёл ещё один рывок… этот не был похож на предыдущие. Последние были буквально на мгновение, миллисекунды (и, надеюсь, миллилитры). Это длилось целых две секунды.

Звучит недолго… кроме тех случаев, когда вы мочитесь в штаны. Я знала, что у моего нижнего белья не было шансов (кстати, чёрные шорты для мальчиков — я должна соблюдать осторожность, когда преподаю, чтобы случайно не показать своим ученикам своё нижнее бельё). Он собирался намочить мои джинсы. Я боялся, что это могло быть слышно. Я поднял голову и увидел, что Селена в своём собственном мире. Её ноги тоже были скрещены, и она раскачивалась взад и вперёд, тупо глядя на свои колени, одетая в чёрные леггинсы. Честно говоря, казалось, что ей пришлось уйти почти так же плохо, как и мне.

Я воспользовался возможностью, чтобы взглянуть вниз. Сидя со скрещёнными ногами, я ничего не видел. Я определённо чувствовал себя влажным (и влажность быстро охлаждалась!) между моими ногами. Не было ощущения, что дело было в моей попе… пока…

«Привет, Селена, я думаю, что это сильная статья, и ты выбрала действительно интересную тему».

Она дёрнула головой, чтобы привлечь внимание. Я продолжил: «Я сделал несколько незначительных грамматических исправлений, но я думаю, что то, как вы организовали речь, было совершенно ясным и лёгким для понимания. Мне особенно нравится использовать жизнь Симоны как личный случай, чтобы контрастировать с историей». Боже, было странно пытаться вести себя как профессионал, когда ты собирался сделать самую детскую вещь из возможных. Честно говоря, я не мог сказать, медленно ли я мочился во время разговора или нет. «Вы делаете хорошую работу, развеивая расистские мифы о том, почему чернокожие не занимаются плаванием профессионально, и вы говорите о недопредставленности известных личностей и Симоне, которые потенциально могут изменить это, как Серена и Венера в теннисе, но я думаю, что вы могли бы углубиться в более подробную информацию. к этому моменту об отсутствии доступа чернокожих к командам по плаванию из-за финансовых барьеров».

Чёрт, я определённо просто помочился немного больше. Может, ещё две-три секунды? Это определённо было на моей попе. Вероятно, он был на моём сиденье, которое, по крайней мере, было мягким, поэтому оно впитывало его, а не катилось. Я был в безопасности от Селены, по крайней мере — после… ну, тогда я выясню это. Откровенно говоря, она не выглядела так, будто уделяла мне столько внимания, что меня обрадовало, но в то же время и раздражало. Какого чёрта она попросила о встрече, если просто собиралась отключиться? Чтобы я обоссал свои штаны? Ох, думаю, я буду ответственным учителем. Я быстро написал на листе: «Расширить финансовые барьеры для плавания».

Я вернул его ей, брызгая при этом и делая вид, что всё в порядке. «В противном случае, это выглядит солидно. Не беспокойтесь о лекции, я могу прислать вам слайды…» Я замолчал, увидев, как она тут же опустила руку к промежности. Она наклонилась и, задыхаясь, сказала: «Боже мой, мне так жаль, мне просто очень нужно пописить, и я надеялась встретиться с вами до того, как мне нужно будет идти на следующий урок, чтобы я не опоздала». ».

Смотреть на её отчаяние было для меня слишком. Я начал мочиться всерьёз. Я просто сидел там, скрестив ноги, и мочился, застыв от шока. Это началось с двухсекундного рывка, когда она извинилась. Затем он превратился в медленный и устойчивый поток, который набирал обороты. Я безмолвно открыла рот, чтобы ответить, но мне было нечего сказать. Я просто посмотрел вниз и увидел мочу между ног. Я сделал всё возможное, чтобы закрыться, но всё, что я сделал, это замедлил его на секунду. Я посмотрел вверх, и она ВСЁ ЕЩЁ не заметила. Она продолжалась. «Я просто быстро зайду в в*нную и скоро вернусь, мне очень жаль!»

Она встала, всё ещё держа руку на промежности и скрестив ноги. Когда она встала, я увидела на сиденье мокрое пятно размером с долларовую купюру. Я странно задавался вопросом, было ли это всё за один раз или со временем. Когда она встала, я увидел, что она, наконец, может видеть мою мочу. Она была потрясена и стояла там, разинув рот, глядя на лужу мочи, прежде чем в конце концов достигла моих коленей и потекла по моим ногам на пол. Она переполнила и стул, и растеклась из-под подушки во всех направлениях. Это был беспорядок, и я был унижен. Однако Селена тоже стала ярко-розовой. Я посмотрел вниз и увидел, как потоки мочи стекают по её чёрным леггинсам, блестя от промежности до колен… а затем и туфли. Её рука всё ещё была в промежности, теперь мокрой от её собственной мочи. Мы оба молчали в шоке и позоре, и я слышал, как она и моя моча с шипением вытекают из наших тел.

Она закончила писить раньше, чем я. Или, может быть, ей действительно удалось остановиться. Я давно сдался. Это была самая длинная, самая неловкая пауза в моей жизни. Она распрямила ноги и застенчиво встала, глядя на себя. Закончив, я прочистил горло. «Может быть, в следующий раз ты скажешь мне, если тебе нужно пописить, чтобы мы оба могли пописить заранее».

Это было не смешно, но ситуация была настолько абсурдной, что мы оба просто расхохотались. Она пыталась сделать это как можно скорее, чтобы она могла пойти пописить, я хотел, чтобы этого не произошло, чтобы я мог пописить. Если бы только один из нас сказал: «Дай мне секунду и дай мне пописить», мы бы оба помочились, и самый глупый, самый неловкий момент в моей жизни (и, вероятно, в её жизни!) не случился бы. Боже, какой дерьмовый день — подожди, я беру свои слова назад, я определённо не хочу, чтобы ЭТО случилось.

Она сняла толстовку с белой майкой под ней и завязала её вокруг талии. — Насколько это очевидно?

«Э-э… довольно очевидно. Ты, наверное, хочешь пропустить следующий урок. Не говори никому, что так сказал твой учитель».

— И никому не говори, что их учитель написил им в штаны?

«Только если вы хотите, чтобы я рассказал всему миру, что наша уважаемая пловчиха из кампуса описала её».

«Мы всё время писаем в бассейн, честно говоря, я боюсь, что забуду, что я не в бассейне, и просто писаю там, где сижу».

— Немного поздновато для этого, вам не кажется?

После паузы мы снова засмеялись. Она сказала: «Ну, думаю, я что-нибудь придумаю… может быть, попробую сушилки для рук в в*нной…»

Мы попрощались, и я позвонила своему парню Сэму. «Эй, э-э, Сэм? Как быстро ты сможешь добраться до моего офиса? И у тебя есть сменные штаны? Да, это целая история…»

Ну, мы всегда хотели заняться сексом в моём офисе… в этот момент я бы с радостью сделала это, чтобы поблагодарить его за то, что он принёс мне штаны, но это реальный вопрос, захочет ли он этого в таком состоянии.

БОНУСНАЯ ИСТОРИЯ!!! ВНИМАНИЕ!!!

Не знаю, я просто чувствовал это.

Грейс и Эмма вышли из класса. Грейс, высокая шатенка, одетая в короткое платье выше колен, шепнула подруге. «Я думаю, что нашему учителю пришлось пописить…»

Эмма, такая же высокая, но более худая (и завидующая попе Грейс) и блондинка, была в серых штанах для йоги и белом топе с оборкой. Она прошептала в ответ: «Я тоже, я обмочусь в штаны, если мы не пойдём в в*нную как можно скорее».

Грейс хихикнула. «Мне тоже нужно пописить. В*нная прямо у входной двери».

Они вошли, чтобы увидеть, как заняты оба прилавка и очередь. Эмма застонала. «Угу, давай найдём новый».

Они вышли из здания и вошли в соседнюю дверь, в Химический корпус. Эмма огляделась. «Ты знаешь, где туалеты? Я никогда здесь не был».

Грейс пожала плечами. — Я тоже. Найти его не так уж и сложно, в этом здании много людей с высшим образованием.

Они бродили по коридорам, но в*нная почему-то ускользнула от них. Эмма положила руку на плечо Грейс. «Грейс. Послушай. Если мы не найдём туалет в ближайшие пять минут, я не просто обоссусь. Я обосрусь. Это будет хуже всего».

Честно говоря, Грейс тоже приходилось какать, но никогда не было такой наглости, как у Эммы. «Ну, тогда давайте проверим второй этаж, я не пойду в новостройку!»

Они бродили по второму этажу. Они нашли в*нную, но, конечно, она была не в порядке. Эмма застонала. «КАК ЭТО ПРОИСХОДИТ?»

Для Грейс это было более чем забавно, и она просто промолчала. Однако пердёж привлёк её внимание. Эмма была ярко-красной. «Плохо. Давай уйдём отсюда, пока кто-нибудь не учуял нас».

Они побежали на третий этаж, Грейс оставила несколько своих безмолвных пуков. Её попа была плотно сжата, её мышцы заметно напряглись сквозь штаны для йоги. Эмма остановилась. — Подожди, я сейчас обоссусь. Эмма скрестила ноги и наклонилась, явно борясь изо всех сил. Грейс тоже боролась, хотя и пыталась это скрыть. Эмма посмотрела вверх. «Боже мой, Грейс, кажется, я немного обмочился». Она огляделась, увидела, что коридор пуст, и подняла платье. Грейс воскликнула: «Мы на публике, не показывай мне!»

Было слишком поздно, и на ярко-красных трусиках Эммы появилось более тёмное пятно. Линия бежала по её верхней части ноги и также терялась вокруг колена. Грейс продолжила: «Ну, давай найдём в*нную, быстро!»

Они силы шли как могли вперёд. Эмма прошептала: «Я, блять, писаю, пока мы идём». Грейс не могла не оглянуться и увидеть струйки, стекающие по ногам Эммы.

Наконец, в конце третьего этажа они увидели вывеску туалета. Это был унисекс, но, тем не менее, в*нная комната. Они оба начали бежать, чтобы добраться туда. Грейс почувствовала рывок, но ей было всё равно – она была так близка к спасению. Когда они подошли к двери, Эмма распахнула её и увидела, что там был только один туалет. Они посмотрели друг на друга. Во время этой паузы Грейс услышала ещё один пердёж Эммы. Эмма покраснела. Этот пердёж определённо был влажным и испачкал её стринги. «Слушай, я уже обмочился, и в этом пуке определённо было что-то ещё. Просто отпусти меня, и я даже не буду вытираться, ты можешь идти сразу после этого».

Грейс очень, очень хотелось кончить, и мокрое пятно плотно прижалось к её промежности. Она была поймана в момент нерешительности. Эмма снова пукнула, в то время как маленький комочек какашки вылетел наружу и попал в её стринги. Она пробормотала: «К чёрту», ??прошла в туалет, подняла платье и села. Грейс поспешно вошла, закрыла и заперла дверь. Эмма даже не удосужилась снять нижнее бельё, и можно было услышать непрерывный поток. Эмма тоже какала в свои стринги, когда сидела, и на это указывали более крупные брызги. Её стринги легко отодвинулись, и из них вытекло одно бревно, а за ним ещё два. Грейс встала перед Эммой и крепко скрестила ноги. Однако слушать облегчение Эммы было бесполезно. Моча брызнула из неё сначала на пару секунд, потом на пять секунд. Влажное пятно росло, пока не достигло середины бёдер. Эмма подняла голову и потрясённо спросила: «Ты что, писаешься?»

Грейс стыдливо опустила голову, когда остатки мочи вылились наружу. Эмма закричала: «Боже мой, просто подожди, я почти закончила». Без ведома Эммы, Грейс тоже какала. Её ягодицы слегка разжались, и маленькая точка выдвинула штаны для йоги. Он выталкивался наружу и свернулся, образуя растущую выпуклость позади. К счастью, писанье и каканье Эммы маскировали запах и звук треска. Эмма закончила и встала. «Эй, иди в туалет!»

Было слишком поздно. С Грейс было покончено. Позади неё была выпуклость размером с апельсин, в то время как моча блестела на её ногах вплоть до ступней, её туфли были окружены лужей. Грейс отступила назад, пока её попа не коснулась стены. «Слишком поздно… Боже, как неловко».

Эмма смотрела на секунду, а затем начала действовать. «Ты оставайся здесь. Я принесу тебе новые штаны. Никто не может сказать, что я сделала с этим платьем».

Грейс кивнула головой. — Спасибо, Эмма.

«Не благодари меня, я виноват в том, что ты облажался».

Эмма вытерла ноги и вышла из в*нной. Ей казалось, что она всё ещё ощущает на себе слабый запах мочи и какашек, но она продолжала быстро двигаться всю дорогу до своего общежития.

Однако у Грейс была более сложная уборка. К счастью, ей это сошло с рук, подумала она. Она сняла свои штаны для йоги и вылила содержимое в унитаз, прежде чем вытащить большой комок туалетной бумаги.

