Особняк

Автор: Pisslovinboi [x]

*000*2022-06-26 01:30

ОСОБНЯК: моя подруга порекомендовала подругу, которая порекомендовала своего друга этой группе девушек, которые жили в этом отреставрированном старом особняке, и они искали новую соседку по комнате. Так что я, отчаянно пытаясь выбраться из дома моей матери, принял это предложение. Я встретился с парой девушек, которым это место принадлежало, и мы сели и поговорили. Они изложили основные правила, убирайте за собой, не ломайте ничего, за что не готовы платить потом и т.д. и т.п. и т.п. Ещё меня спросили, нет ли у меня аллергии на кошек. На полсекунды я подумал, что это странный вопрос, потом понял, что у них, наверное, был кот.

Соглашаясь со всеми правилами, они решили позволить мне посмотреть это место до того, как я приму решение. Это было милое местечко. С ними там жили ещё две девушки. Они были дома, но все занимались своими делами в своих комнатах. Когда они показали мне мою комнату, я понял, что там немного пахло мочой, но я пожал плечами, думая, что это кошка представилась мне в этот момент. У кошки была белая шерсть с чёрными и коричневыми пятнами по всему телу. Его звали Мэгс, потому что это имя придумала Линда, владелица дома. Я думаю, я лучше опишу вам всех. Линда — брюнетка. Она высокая и немного устрашающая. (Факт: на самом деле она довольно милая девушка.) Другую девушку, которую я встретил, звали Сьюзен. Она блондинка с довольно средними пропорциями.

Тогда есть кошка. По пути в комнату, которая была бы моей, если бы я сказал «да», я столкнулся с третьей девушкой. Чёрная девушка с полудлинными тёмными вьющимися волосами. На ней был полупрозрачный топ, и я мог видеть сквозь него, что на ней нет лифчика, и я мог видеть слабые очертания её сисек, торчащие сквозь него. Её звали Бриттани, кстати. «Прости», — сказал я, сбивая её с ног. Я девушка несколько крупнее, не крупная, но и не средняя. Когда она упала, я увидел юбку, которая была на ней. Без трусиков, а это значит, что я хорошо рассмотрел её письку. Ну, не очень хороший взгляд, но я видел её растопыренные губы. «Это моя вина». Она сказала. «Я не смотрел, куда иду». Когда я прибыл в свою комнату (если бы я сказал да), они спросили меня, что я думаю. Я сказал, что мне нравится, и спросил, когда я могу переехать.

Двумя днями позже я вселился и был готов начать новую жизнь с этими девушками. На днях я встретил Ребекку, последнюю девушку. Она была рыжей и немного мелковата, но не говори ей, что я это сказал.

Во всяком случае, когда я шёл вниз, чтобы сделать себе бутерброд с арахисовым маслом на обед, я увидел Лору, которая сидела на корточках у своей кровати и смотрела на что-то. Я пожал плечами, подумав, может быть, она уронила резинку для волос, но потом услышал отчётливый шипящий звук. Она серьёзно обоссала свой собственный ковёр? Я пробрался в её комнату немного дальше и, конечно же, золотой поток мочи вытек из её туловища на ковёр. Я ушёл, хотя у меня и пропал аппетит, и решил поговорить с ней об этом позже, наедине. На всякий случай, если никто из других девушек не знал.

*001*2022-06-26 01:32

Дайте мне знать, если вы думаете, что я должен что-то добавить, просто знайте, что рассказчику потребуется некоторое время, прежде чем она привыкнет к этому.

*004*2022-06-27 02:54

Часть 2:

На следующий день я проснулся от того, что мой будильник звонит раздражающим образом. Проснувшись, я вспомнил, что собираюсь поговорить с Лаурой о том, что увижу на следующий день, но, как обычно, проснулся от голода, поэтому решил сначала позавтракать. Пока я насыпал хлопьев в тарелку, Лора встала и спустилась топлесс, как я думаю, она и спит. Я имею в виду, мы все здесь девушки. — Привет, Луара. Я сказал. «Хм, ой… Эй», — сказала она хрипло. «Послушайте, — сказал я, — я хочу с вами кое о чём поговорить».

«Подожди». Сказала она, спустив штаны и оставшись, чтобы помочиться, прямо на кухонном полу. — Именно об этом я и хотел с тобой поговорить. — сказал я, пока она опорожняла мочевой пузырь в постоянно растущую лужу на кухонном полу. «Что она сказала. Она явно не была жаворонком. «О, мочиться? Это то, чем мы здесь занимаемся».

Она подняла глаза и увидела странный взгляд, которым я одарил её. — О… — сказала она, но её оборвало весёлое «Доброе утро!» полностью обнажённой Бретани. «Что бы ни плывёт на её лодке», — подумала я, вспоминая прозрачный топ и юбку без трусиков или другой день. Бриттани посмотрела на Лору, которая всё ещё мочилась. «Кухонный пол? Ты что, блядь, издеваешься?» — спросила она, словно не веря своим глазам. 

- Я точно знаю!?- ответил я. - Это совершенно отвратительно!

«Тебе нужно отправиться в какое-нибудь безумно дикое место, например…» Она на мгновение замолчала. «В микроволновке!» С этими словами она открыла микроволновку, забралась на прилавок, засунула свою письку в открытую микроволновку и начала мочиться. Я стоял с широко открытым ртом в шоке. «Что, чёрт возьми, не так с вами, люди!?!?!» — громко спросил я, забыв, что Сьюзан и Ребекка ещё спят, ну, Сьюзен спит. Ребекка вышла, отчётливая надпись на деревянном полу говорила о том, что она мочилась, пока шла. Я был прав. Бездонная Ребекка ушла, золотой поток струился из её письки, когда она шла. Сьюзен шла позади неё, полностью одетая. Она прислонилась к стойке, и на её лице появилась лёгкая ухмылка. — Только не говори мне, что тебе всё это нравится. — сказал я, слегка раздражённый. «Немного». Она сказала с зевком. Затем она небрежно подняла юбку и надела её, чтобы заснуть, обнажая постоянно растущее мокрое пятно на трусиках. Я закричал.

*005*2022-06-27 02:54

{{Только что, Писсловинбой сказал:

Часть 2:

На следующий день я проснулся от того, что мой будильник звонит раздражающим образом. Проснувшись, я вспомнил, что собираюсь поговорить с Лаурой о том, что увижу на следующий день, но, как обычно, проснулся от голода, поэтому решил сначала позавтракать. Пока я насыпал хлопьев в тарелку, Лора встала и спустилась топлесс, как я думаю, она и спит. Я имею в виду, мы все здесь девушки. — Привет, Луара. Я сказал. «Хм, ой… Эй», — сказала она хрипло. «Послушайте, — сказал я, — я хочу с вами кое о чём поговорить».

«Подожди». Сказала она, спустив штаны и оставшись, чтобы помочиться, прямо на кухонном полу. — Именно об этом я и хотел с тобой поговорить. — сказал я, пока она опорожняла мочевой пузырь в постоянно растущую лужу на кухонном полу. «Что она сказала. Она явно не была жаворонком. «О, мочиться? Это то, чем мы здесь занимаемся».

Она подняла глаза и увидела странный взгляд, которым я одарил её. — О… — сказала она, но её оборвало весёлое «Доброе утро!» полностью обнажённой Бретани. «Что бы ни плывёт на её лодке», — подумала я, вспоминая прозрачный топ и юбку без трусиков или другой день. Бриттани посмотрела на Лору, которая всё ещё мочилась. «Кухонный пол? Ты что, блядь, издеваешься?» — спросила она, словно не веря своим глазам.

«Я точно знаю!?» Я ответил. - Это совершенно отвратительно.

«Тебе нужно отправиться в какое-нибудь безумно дикое место, например…» Она на мгновение замолчала. «В микроволновке!» С этими словами она открыла микроволновку, забралась на прилавок, засунула свою письку в открытую микроволновку и начала мочиться. Я стоял с широко открытым ртом в шоке. «Что, чёрт возьми, не так с вами, люди!?!?!» — громко спросил я, забыв, что Сьюзан и Ребекка ещё спят, ну, Сьюзен спит. Ребекка вышла, отчётливая надпись на деревянном полу говорила о том, что она мочилась, пока шла. Я был прав. Бездонная Ребекка ушла, золотой поток струился из её письки, когда она шла. Сьюзен шла позади неё, полностью одетая. Она прислонилась к стойке, и на её лице появилась лёгкая ухмылка. — Только не говори мне, что тебе всё это нравится. — сказал я, слегка раздражённый. «Немного». Она сказала с зевком. Затем она небрежно подняла юбку и надела её, чтобы заснуть, обнажая постоянно растущее мокрое пятно на трусиках. Я закричал.

}}

Если я наберу 25 лайков, то выложу третью часть.

*006*2022-07-11 01:07

Я серьёзно. Если вы хотите 3 часть, порекомендуйте её своим друзьям

*008*2022-07-12 12:53

Я не думал об этом @gldenwetgoose. Спасибо.

*009*2022-07-13 02:14

«ЧТО С ВАС НЕ ТАКОЕ?!!» Я закричал. В результате я почувствовала, как немного мочи попало мне в трусики, но я не собиралась сообщать им об этом. «Писание — это то, чем мы здесь занимаемся», — ответила Бриттани, всё ещё писая в микроволновку. «Это так весело и расслабляюще — просто мочиться, где хочешь». Я стоял там, всё ещё потрясённый видом 4, ну, 3. Лаура только что закончила свою, писая на пол их собственного дома. Я понял, что мне нужна моча в ближайшее время, но сначала я хотел получить ответы. «Но почему?» Я попросил. «Разве вы, ребята, не понимаете, что остаётся беспорядок, который нужно убрать?»

«Да, но…» Ребекка ответила: «Дело в том, что… мы этого не делаем». Она закончила. «Да ладно…» — поддразнила Бриттани. «Это весело, чтобы пописить, где вы хотите!» Она подошла ко мне и схватила меня за трусики, но я шлёпнул её по руке. Затем она увидела маленькое мокрое пятнышко на моих трусиках. Когда я заметил, что она заметила, в моей голове прокрутился мем.

«Именно в этот момент он понял. Он облажался». (Кроме того, что я девушка.)

«Похоже, кто-то уже немного обмочился». Бриттани сказала, но было слишком поздно. Прежде чем я успел среагировать, Бриттани стянула мои трусики, обнажая мою письку, и схватила меня за талию. Неожиданность от этого внезапного приступа заставила меня выпустить мочевой пузырь, и моча вылилась из моей письки. Меня было не остановить, и я мочился, и мочился, и мочился, наверное, 45 секунд.

После этого я крикнул Бриттани «Я тебя ненавижу» и побежал в свою комнату, скрывая тот факт, что то, что произошло, хоть немного меня возбудило.

*010*2022-07-13 02:15

Надеюсь, вам понравилась 3 часть! Прокомментируйте некоторые идеи относительно того, что может произойти дальше! Я открыт для предложений.

*012*2022-08-03 01:21

Возможно, я перепутал некоторые имена. Я сожалею об этом.

