HoloMess ~Сегодня тоже мило~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2021-10-06 04:42

Новая история! Следующая будет последней историей для Hololive Gen0. Я планирую ненадолго сменить тему, чтобы сосредоточиться на некоторых независимых втуберах. Пожалуйста, ждите будущих работ!

«Аааа, так отвратительно…»

В маленькой комнате раздалось слабое шипение. Его источником был молодой идол, лишённый какой-либо одежды, кроме наушников и подгузника, в который она сейчас мочилась. Обе её руки были заняты, в равной степени доставляя удовольствие её груди и интимным местам. Запах мочи и тепло, исходившее от её руки, только ещё больше раздражали её. Что ещё хуже, она начала ощущать тяжесть в желудке, вероятно, из-за слабительного, которое она приняла заранее. Она выругалась себе под нос, сетуя на то, как она оказалась в этой ситуации. Если бы она тогда была осторожнее, ничего бы этого не случилось.

«Надо пописить…»

Хошимачи Суйсэй неловко гарцевала, зажав одну руку между бёдер, когда сошла с поезда. Танцевальная практика длилась намного дольше, чем она собиралась, и она старалась по возможности избегать общественных туалетов. Однако в поезде обратно на станцию ??Сибуя она быстро поняла, что допустила ошибку в своих суждениях. Синеволосая девушка уже чувствовала, как струи начинают просачиваться в её одинаковые трусики. Она знала, что не сможет вернуться домой вовремя, не говоря уже о следующих нескольких минутах. В последней отчаянной попытке она бросилась через перекрёсток в переулок позади офисных зданий. Едва приложив усилия, чтобы оглядеться, она стянула нижнее бельё до колен и открыла шлюзы.

Суйсэй растворилась в экстазе освобождения, закрыв глаза и сосредоточившись на своём потоке. Через некоторое время её поток утих до струйки, прежде чем остановиться, положив конец отчаянию, которое преследовало её. Но это облегчение было недолгим, так как, когда девушка открыла глаза, она столкнулась с ситуацией, от которой у неё упало сердце. Она подняла глаза и увидела молодого человека в толстовке с капюшоном, смотрящего на неё сверху вниз и ухмыляющегося, когда он держал перед ней свой телефон. Было ясно, что он делает. Прежде чем получить время, чтобы осмыслить происходящее, мужчина чётко произнёс свои условия.

«Делай, как я говорю, или это видео облетит весь мир».

Суисей замер. Если это выйдет наружу, её шансы как айдола будут снижены. Она не могла позволить этому случиться, особенно с её дебютным альбомом за углом. Теперь нервная девушка прикусила один из своих пальцев в перчатке, обдумывая свои варианты или, скорее, их отсутствие. После нескольких секунд обдумывания она по умолчанию выбрала то, что считала единственным вариантом.

«Что ты хочешь?»

Воспоминания Суйсей резко оборвались, когда её кишечник забурчал, умоляя об освобождении. С недовольным выражением лица она повернулась в кресле, подставляя свою заднюю часть объективу камеры, как велел её шантажист. Обняв спинку стула, она хмыкнула и сильно толкнула его. И одного сильного толчка было достаточно, чтобы горячее, едва твёрдое дерьмо хлынуло в подгузник Суйсея. Слёзы и слюни начали вытекать из глаз и рта запятнанного идола, её гордость полностью опустошила её тело и заполнила защитную одежду вокруг её талии. Впервые в жизни Суйсей нарочно обгадилась, да ещё и в подгузник. Она могла только молиться, чтобы это был единственный раз, когда ей придётся терпеть такое унижение. Девушка закончила свои дела, и единственным звуком в комнате было её еле слышное всхлипывание, а единственным запахом был запах её собственных экскрементов, который усиливался с каждой секундой.

Она вздрогнула, вспомнив, что её задача ещё не полностью завершена. Суйсей повернулась к камере, уставившись на неё с выражением чистой ненависти, когда она подпёрла попу стулом. Медленно и осторожно девушка начала опускаться в кресло, поморщившись, как только её грязная обивка коснулась подушки. В этот момент она отпустила подлокотники кресла, которые использовала, чтобы держаться, и плюхнулась в кресло. Её беспорядок быстро распространился по её ягодицам и письке, и всё это увидел её вымогатель. Лёгкие всхлипы Суйсей превратились в плач младенца, её достоинство пошатнулось. Молодой человек вышел из системы, оставив прощальное сообщение для своей жертвы.

«Хорошая девочка. Увидимся на следующей неделе».

С момента первой аварии прошло более двух месяцев. За это время Суйсей всё больше и больше привыкла использовать подгузники в качестве туалета. Каждую последующую неделю шантажист становился всё изобретательнее в своих требованиях, начиная от поведения младенца и заканчивая кончанием в дерьмовом подгузнике. Но на этот раз кумир был в отчаянии. Мало того, что он хотел, чтобы она впервые покакала в трусики, так ещё и собирался сделать это посреди перекрёстка Сибуя, в окружении сотен людей. Никто не мог этого заметить, но на данном этапе было слишком поздно предпринимать что-либо в отместку. Несколько недель высококачественных кадров, на которых она добровольно писает и пачкается, висели над её головой. Как и тогда, Суйсей сошла на станции Сибуя после уроков танцев, подошла к переходу, прежде чем вытащить телефон, чтобы подтвердить своё задание.

«Я здесь. Как ты узнаешь, что я это сделал?

«Я буду знать».

Суйсэй усмехнулась этому замечанию, спрятав телефон обратно в карман и направляясь к центру перекрёстка. Она остановилась посередине и глубоко вздохнула, думая про себя: «Я действительно собираюсь это сделать?» Собравшись с силами, она сделала несколько вдохов, медленно толкаясь в кишечнике, надеясь, что наркотики позаботятся об остальном.

И они сделали именно это. Длинное крепкое бревно начало сворачиваться внутри трусиков Суйсея. Сегодня она выбрала чёрный, надеясь, что у неё будет небольшой шанс спасти их от пятен. Но даже тогда, на какое-то время, выпуклость на её нижнем белье становилась всё больше и почти не останавливалась. В этот момент она запаниковала. Она знала, что ей нужно что-то делать, иначе её дерьмо вытечет наружу. Недолго думая, она просунула руку под юбку и прижала растущую массу к попке, расплющивая груз и освобождая место для большего.

— Э-э-э-э! Суйсей внутренне кричала на себя, совершенно отвергнутая тем, что она только что сделала. Она огляделась и заметила, что движение пешеходов почти закончилось. Теперь, когда из неё вытекало более мягкое месиво, она решила перейти, прежде чем привлечь внимание всей Сибуи. Когда она закончила переход, она поняла, что её «несчастный случай» закончился, и единственное, что осталось, чтобы показать, что она сделала, — это тяжёлая масса, отягощающая её трусики. Обычно энергичная девушка не жалела времени на поиски круглосуточного магазина, чтобы избавиться от этого кошмара. После того, как она была удовлетворена своим состоянием на данный момент, она ещё раз проверила свой телефон и получила тревожное сообщение.

«В переулке лежит пакет, где вы впервые унижались. Точно следуй инструкциям, и я отпущу тебя.

Айдол боялся того, что у него было в запасе, но набрался решимости пойти навстречу её последней задаче.

И действительно, прибытия модной девушки ждала совершенно неприметная посылка. Было трудно сосредоточиться на этом, когда на ней всё ещё были остатки последней аварии, но она взяла маленькую коробочку и прочитала приложенную к ней записку.

Ты был отличной игрушкой, но, честно говоря, ты мне надоел. Даже если бы у меня были запланированы новые идеи, ты просто больше не делаешь этого для меня. Итак, как говорится, у меня есть ещё одно задание для вас. Не подчинитесь, и вы знаете, что произойдёт.

Внутри этой коробки находится своего рода «игра». Ваша подруга, Сакура Мико, ожидает, что такая игра появится у её дверей через несколько дней. Я хочу, чтобы вы заменили это настоящей копией, которую она ожидает. Я узнаю, если ты не завершишь этот обмен, так что не тяни ничего смешного.

В любом случае, было весело играть с тобой. Мне не терпится превратить остальную часть Хололива в послушных рабов. Просто. Нравиться. Ты.

Суисей сглотнул. Она не знала, что ждёт её коллег, но если бы она могла освободиться от этих мучений, то была бы готова на всё. Даже если это означало предать своих лучших друзей.

