Писанье в раковине компании

Автор: lesley [x]

*000*2019-09-27 13:49

Зара сняла обтягивающие чёрные рабочие брюки и белые хлопчатобумажные трусики и встала полуголая перед белой фарфоровой раковиной женского туалета, в которую она собиралась пописить. Её единственное решение заключалось в том, стоит ли мочиться через край из стоячей позы или повернуться и положить свои круглые ягодицы на чашу, прежде чем начать течь. Она дико хотела пойти, выпив обильное количество воды в течение дня с самим намерением озорничать после работы.

Изначально она намеревалась оставить свой туалет в архивах компании, и её горячий золотой дождь брызнул на деревянный пол. К сожалению, несколько других сотрудников тоже остановились. Если бы это были только женщины-коллеги Зары, то протечка на чердаке не была бы проблемой, учитывая, что в то или иное время весь женский персонал посещал чердак в туалете. Они либо разбрызгивали свою мочу на пол, как это часто делала Зара, либо, наоборот, вставали (как Лиззи) и пис*ли в одну из многочисленных архивных коробок.

Однако в эту ночь Рэй работал допоздна вместе со своей сестрой Ребеккой. Однажды Зара была свидетелем того, как она мочилась на один из старых рабочих стульев, её обнажённые ягодицы лежали на тканевом сиденье, в то время как её писька выпускала фонтанирующий поток горячей мочи, которая брызнула на материал, не достигнув края стула. Затем она помочилась ещё сильнее, из-за чего быстро струившийся фонтан горячей мочи беспорядочно забрызгал пол чердака.

Одна только мысль о других девушках, имеющих свои непослушные туалеты на чердаке, мешала Заре продолжать сдерживать собственную мочу от её выпуска. В зеркале напротив волосатая писька Зары выглядела чудесно, а её мясистые половые губы были видны сквозь спутанные лобковые волосы, как будто они были над краем раковины. Ей было бы так легко начать свой туалет, с ликованием наблюдая, как её горячая моча брызжет в унитаз.

Это было слишком, чтобы сдерживаться. Мягкое шипение поднялось из миски, когда писька Зары послала быстрый поток горячей мочи по краю. Она остановилась почти так же быстро, как и начала. Пис*ть стоя было хорошим развлечением, но нигде не было так просто, как присесть на корточки над чашей и наполнить её фонтаном своей текущей письки.

Однажды Зара делила непослушный туалет с Тиной и Хейли, последняя мочилась стоя в открытый рот унитаза, а её компаньоны наслаждались видом её обнажённых ягодиц, выставленных на обозрение, а также видом её текущей струи мочи, брызнувшей в открытие. Именно Тина, у которой была такая удивительно большая, широкая круглая попа, решила, что ей следует пописить в раковину. Она подтянулась, совершенно ясно открывая Заре вид своей небритой муфты, прежде чем отступить так, что её голые ягодицы свисали внутри чаши. Тина не стеснялась, немедленно приступив к туалету и угостив Зару видом её быстро текущей струи мочи, вытекающей из губ её письки.

Заре всегда нравилось смотреть на текущую мочу, даже если это не была её собственная моча, окрестившая поверхность бегущей горячей мочой. Моча Тины булькала по сливному отверстию под её отвисшими ягодицами, мягкое шипение её протекающего туалета было отчётливо слышно, пока она продолжала мочиться в раковину. Когда и Тина, и Ханна закончили свои туалеты, они с большим удовольствием наблюдали, как Зара встала перед рулоном туалетной бумаги, прежде чем начать мочиться на него, пока он не был полностью пропитан её отработанной мочой.

Зара не могла больше ждать. Приняв решение помочиться в раковину, она повернулась и подтянулась, пока не приняла позу, аналогичную той, которую приняла Тина. С её широкими круглыми ягодицами, наполовину свисающими в раковину, которую она уже окрестила своей мочой, Зара возобновила свой туалет. Между её сливочными бёдрами вырвался поток горячей мочи, с огромной силой выплеснувшийся из отверстия её письки. Глядя между ног, Зара поразилась, увидев, как её моча омывает поверхность раковины, а шипение и шуршание её продолжающегося туалета чрезвычайно возбуждали её.

Маленькая комната наполнилась звуками Зары, писающей в раковину. Это была величайшая сенсация. Она уже была полна сожаления о том, что не вставила пробку в отверстие, прежде чем начать мочиться, желая посмотреть, как её золотой поток мочи заполнит дно чаши. Делая всё возможное, ей удалось остановить свой туалет, её писька закрылась, когда её отверстие для мочи закрылось. С отчаянной поспешностью она засунула руку между ног, чувствуя, как капли мокрой мочи из её письки трутся о её руку. Найдя предмет, о котором идёт речь, она вставила его на место и только успела убрать руку от опасности, как её снова настигла острая потребность в мочеиспускании.

Нижние губы Зары приоткрылись, когда новая густая струя мочи вырвалась из её открытого отверстия для мочи. Противоположная стена раковины подвергалась воздействию фонтана её письки, её отработанная моча стекала в запечатанное отверстие. Зара ахнула от восторга, продолжая мочиться, наслаждаясь каждой секундой своего туалета, когда она стала свидетелем того, как её бассейн с мочой становился всё больше по мере того, как собиралась её израсходованная моча.

Раздвинув ноги шире, Зара с ликованием смотрела сквозь выпуклость своих больших сисек, соски, затвердевшие от сексуального возбуждения, на скопившуюся мочу, брызги которой всё ещё обильно текли из её нижних губ. Это был определённо лучший способ пописить, сказала она себе, всё ещё радостно наблюдая, как она продолжает добавлять в лужу золотой мочи на дне раковины, брызги горячей мочи вытекали из её письки, не показывая признаков ослабления.

Растущее облегчение в мочевом пузыре Зары не шло ни в какое сравнение с трепетом, который она получала от мочи в раковину, поток из её письки был очень похож на поток Тины, когда мать двоих детей опорожняла свою золотую порцию в раковину. Единственная разница заключалась в том, что Тина оставила сливное отверстие пустым, в то время как Зара деловито мочилась в растущую лужу своей отработанной мочи. Звук туалета Зары немного изменился, брызги её мочи продолжали издавать мягкий шипящий звук, когда они покидали её половые губы, в сочетании с влажным звуком её отработанной мочи, сливающейся с мочой, которую она уже впрыснула в таз.

Высокая брюнетка на мгновение отвела взгляд от своей писающей письки, всё ещё полностью наслаждаясь ощущением мочи в раковине, и принялась рассматривать детали маленькой комнаты. Почти каждая часть его стен и полов была обмочена сотрудницами офиса (и, возможно, некоторыми мужчинами), и Зара вспомнила некоторые из своих других непослушных туалетов.

Когда она не мочилась на выложенную плиткой стену, она однажды присела на корточки над открытым мусорным ведром и вылила горячую мочу в его внутренности. В другой раз она делила комнату с полуголой Габриэллой. Зара взгромоздилась голыми ягодицами на бачок унитаза, прежде чем начать брызгать на крышку унитаза струёй своей горячей мочи, в то время как младшая блондинка-надзиратель опорожняла фонтанчик для мочи на дальнюю стену. У Габриэллы была такая красивая попа, и Заре нравилось видеть её обнажённой. Она смогла наблюдать, как моча её начальника струилась фонтаном между раздвинутыми ногами Габриэллы, а затем беспорядочно брызгала на стену туалета. Когда они подошли к концу своих туалетов, они поменялись местами.

Зара подошла, чтобы встать перед пятном мочи Габриэллы на стене, в то время как миниатюрная блондинка вскарабкалась, чтобы взгромоздиться, чтобы взгромоздиться на край бачка унитаза, прежде чем широко раздвинуть ноги, чтобы дать Заре прекрасный вид на её бритую письку. готов снова пописить. Две девушки начали мочиться одновременно, фонтан горячей мочи Габриэллы брызнул в воздух, прежде чем выгнуться и беспорядочно забарабанить в луже мочи, оставленной её полуобнажённой копией. Зара, со своей стороны, наслаждалась видом своего собственного фонтанчика мочи, плещущегося на пятно, оставленное ранее мочеиспусканием Габриэллы, создавая ещё больший беспорядок на полу.

К настоящему времени Зара приближалась к концу своей текущей утечки, поток горячей мочи, покидающий её половые губы, начал показывать признаки уменьшения, поскольку её запас мочи иссяк. Всё ещё наслаждаясь каждым моментом своей очень непослушной утечки, она вспомнила, как в прошлый раз она, Хизер и Тина делили комнату вместе. Они трижды помочились в раковину, стоя бок о бок, их письки были выставлены на всеобщее обозрение, в то время как их брызгающие фонтаны мочи вырвались за край раковины, осквернив чашу бегущими блёстками текущей мочи. После этого они вытерли половые губы друг друга туалетной бумагой, прежде чем скрыть все следы своего непослушного проступка. Именно это воспоминание заставило Зару отчаянно хотеть расширить свой нынешний туалет ещё более озорным поступком.

Несколько мгновений спустя Зара была на месте, её большие круглые ягодицы нависали всего в нескольких дюймах над холодными плитками пола. Зара закончила свой туалет, брызнув на пол быстро истощающимся потоком текущей мочи. С глубоким чувством разочарования Зара продолжала сидеть на корточках в своей позе унитаза, вспоминая каждую секунду своего недавнего опыта, от мочи в раковину, стоя, до отправки мочи прямо в миску, прежде чем помочиться на кафельный пол.

Через несколько минут Зара вышла из туалета и увидела снаружи ожидающий «Мерседес». Пухленькая девочка выжидающе посмотрела на Зару. «Пожалуйста, скажи мне, что ты написила в раковину?» — спросила она, глядя на раскрасневшееся лицо Зары. Зара кивнула в ответ.

«Да, и я оставил розетку включённой, чтобы вы могли посмотреть в качестве доказательства».

— Мне не нужны доказательства, — сказала Мерседес с широкой улыбкой. «Думаю, я наполню твой бассейн», — и с этими словами она оттолкнула более высокую девушку, чтобы добраться до раковины унитаза. Очевидно, не обращая внимания на открытую дверь или наблюдающую за ней Зару, Мерседес сдёрнула брюки и трусики, прежде чем приблизиться к краю раковины со своим волосатым кустом лобковых волос. Почти сразу же она начала мочиться, густая и очень золотистая струя текущей мочи вытекала из её скрытых нижних губ и наиболее отчётливо брызнула в израсходованную коллекцию мочи Зары.

— Ты не боишься, что кто-нибудь придёт? — спросила Зара, недоверчиво глядя на очевидное отсутствие беспокойства Мерседес из-за того, что её застали со спущенными штанами и потоком мочи, стекающим с нижних губ. Стук и шипение фонтана мочи Мерседес оставались наиболее слышимыми, когда он плескался в израсходованную лужу светлой мочи Зары».

«Нет», — ответила Мерседес, не отрывая взгляда от ручья, оставляющего лоскуты её письки. «Ребекка пошла поссать в «Гент», а Лиззи и Ханна пошли порезаться в приёмной. Возможно, вам захочется взглянуть на них, если вам нравится смотреть на мочу другой девушки! Последнее слово было сказано с долей яда, и Зара поняла, что смотрит на поток мочи, вытекающий из влагалища другой женщины. Уходя, она обнаружила, что не знает, в каком направлении идти. Решив, что Лиззи и Ханне может понадобиться несколько минут, чтобы найти подходящее место для своих туалетов, Зара решила заглянуть к Ребекке.

Продолжение следует…

