Лудиты — Часть 1

Автор: Vassal [x]

*000*2021-10-10 20:36

Я действительно должен перестать просто создавать новые сюжетные линии, но слишком весело придумывать разные сценарии и на самом деле записывать их. Эта история содержит эксгибиционизм, писанье матери/отца/дочери с неопределёнными инцестными тонами и писанье мужчины.

Недовольный современной жизнью и бессмысленной, самодовольной, забавной офисной жизнью, я решил сделать что-то радикальное. Я закончил аренду, уволился с работы, купил фургон и переоборудовал его в довольно милый кемпинговый фургон, если я сам так говорю. Я нашёл адскую сделку по небольшому пробегу, но пожилому фургону для переоборудования кемперов и превратил его в удобный маленький дом на колёсах. У меня было всё, кроме душа и туалета, но ни то, ни другое меня сильно не беспокоило, ну, в основном, туалет.

Я был намного счастливее, когда мочился снаружи, где я разбил свой лагерь той ночью, либо на пустынных лесовозных дорогах, в отдалённых кемпингах, либо припарковался у уединённого дома друга. Я даже смело мочился на тротуар на некоторых парковках Walmart, хотя обычно, когда я был спрятан в углу. Это одна из радостей такой жизни — иметь возможность пис*ть каждую ночь в новом месте. Мне часто приходилось проявлять изобретательность, когда в ситуациях, когда скрытность играла более важную роль, я обычно засовывал свой член в бутылку с газировкой. Не могу сказать, что пис*ть куда-нибудь, кроме туалета, не возбуждает.

Я отвлёкся, мой план состоял в том, чтобы использовать свои сбережения и просто путешествовать по Америке на свежем воздухе. Всё шло так, как и следовало ожидать, пока я не заблудился в горах Монтаны. Что ещё хуже, я попал в мини-оползень и оказался на дне очень отдалённой долины. И в довершение ко всему моя одежда была разорвана в клочья в процессе, я могу поблагодарить за это ультратонкие, сверхлёгкие материалы. Оглушённый, я лежал на дне долины, лёжа на своём рюкзаке, который помог смягчить моё падение, и кто знает, как долго, пока не услышал приближающиеся ко мне шаги. Моё зрение потемнело, когда силуэт заблокировал моё зрение, и мне потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что я смотрю в тёмные глаза симпатичной брюнетки примерно моего возраста, сидящей на корточках рядом со мной. Она улыбнулась, и я увидел, как её глаза блуждают по моему телу, и в этот момент я понял, что я голый. Застонав от боли, я прикрыл свой безволосый член.

Откинув голову в сторону, чтобы смыть дождь с глаз, я увидел неожиданное, но божественное зрелище. Мой спаситель был одет, мягко говоря, странно. На ней были, как я правильно понял, мокасины из оленьей кожи, обёрнутые вокруг леггинсов из оленьей кожи, которые заканчивались загаром, мускулистые бёдра были мокрыми от дождя, и здесь мой взгляд остановился, зафиксировавшись. Бритая писька моей спасительницы была выставлена ??на всеобщее обозрение между её раздвинутыми ногами, всего в футе от неё. На ней не было ничего, кроме кожаных чулок и грубого шерстяного плаща, накинутого на плечи и грудь. Спустя то, что казалось вечностью, я оторвала взгляд от этих слегка приоткрытых, идеальных, пухлых губ и оценила своё положение. Всё чертовски болело, и лежание на моём рюкзаке начало причинять боль моей спине, поэтому я протянул руку своему спасителю, который помог мне сесть прямо. Сняв рюкзак, я оценил ущерб; Я был в порядке, но только получил несколько царапин и синяков.

«Похоже, ты сильно упал, — сказал мой спаситель, — ты знаешь, кто ты, где ты, какой сегодня день и что случилось?»

«Меня зовут Томми, — сонно ответил я, — мы должны быть где-то в Монтане, сегодня вторник, и я попал в оползень».

— Ну, кажется, ты в порядке, кажется, ты не слишком сильно ударился головой. Можешь звать меня Сэм, — весело сказала она, — давай отвезём тебя ко мне домой. Вы, должно быть, замёрзли, промокнув до нитки, вот возьмите мой плащ.

Развернув её плащ и накинув его на плечи, я обнаружил, что её верх похож на низ, или его отсутствие. На ней был до смешного маленький жилет из оленьей кожи, который абсолютно не скрывал её пышную грудь, теперь покрытую каплями дождя. Моя челюсть, должно быть, упала на пол, я задавался вопросом, действительно ли я в порядке, потому что это было что-то прямо из чьей-то эротической фантазии, на самом деле моей. В этот момент я решил просто покататься с ним и обнажил свой пенис, я заметил, как её взгляд скользит туда-сюда между моим членом и глазами, и она заговорила со мной.

— Думаю, ты сможешь стоять, — спросила она, подойдя ко мне сзади, чтобы помочь мне подняться, прижимая свои обнажённые груди к моей спине, я чувствовал их тепло сквозь мокрый плащ. Сделав шаг, я споткнулся, и она поймала меня, прижав грудь ещё ближе к моему телу, слава богу, мне было слишком больно, иначе я был бы твёрдым как камень.

«Думаю, мне придётся проводить вас обратно, хотя нам нужно оставить ваш рюкзак, я не могу нести вас обоих».

Перебирая свой рюкзак, я нашёл свою медвежью верёвку и дал ей, и она умело повесила её на очень высокую ветку дерева, чтобы медведь не мог её достать. Только когда мы уже были в пути, я понял, что моя единственная сменная одежда была в рюкзаке, и я всё ещё был голым, за исключением плаща, члена и яиц, свободно качающихся под дождём, когда мы медленно пробирались через долину. . Именно тогда я понял, что мне нужно пописить.

«Эй, мне как бы нужно пописить, мы можем остановиться?» — спросил я Сэма.

Остановившись, пока моя рука всё ещё была на её плече, Сэм начал выжидающе смотреть на мой член. Взглянув на моё потрясённое лицо, она коротко спросила: «Тебе нужна помощь?», и, прежде чем я успел это осознать, её другая рука схватила мой пенис. Почувствовав мой шок, она продолжила: «Не волнуйся, мама постоянно так помогает папе».

Слишком ошеломлённый и уставший, чтобы спорить, я расслабил мочевой пузырь, потребовалось некоторое время, чтобы мой поток начался, это было приятно для меня. Сначала это началось с нескольких капель, которые скатились по кончику моего члена, перейдя в каплю, и, прежде чем мы это осознали, я мочился полным потоком с этой голой женщиной, которую я только что встретил, держащей мой член. Затем она начала играть с ним, поливая перед нами дорожку различными узорами, получая огромное удовольствие от моего писающего члена. Мой поток начал стихать, и я увидел, как она нахмурилась, решив немного повеселиться, я закончил неожиданными рывками, вызывающими подёргивания, которые заставили её смеяться. Поняв, что кровь начала течь к моему члену, я откашлялся, показывая, что я закончил и что мы должны продолжать, она неохотно отпустила мой член, несколько раз встряхнув его.

Мы наконец добрались до её дома, и это было зрелище. Тёплый свет лился из окон, выходящих на небольшой холм. Я понял, что она жила в земляном доме! Я читал о том, что они ищут альтернативное жильё, в основном вы строите на холме и используете естественные земляные стены и крышу, они очень теплоэффективны и дёшевы в строительстве. Неподалёку я услышал блеяние каких-то овец и смог разглядеть что-то похожее на сад в сумеречном ливне.

Открыв, по общему признанию, симпатичную изготовленную на заказ деревянную дверь, я был временно ослеплён ярким тёплым светом, льющимся наружу. Когда мои глаза сфокусировались, я подумал, не погиб ли я только что во время оползня, потому что передо мной была женщина средних лет, одетая так же скудно, как и Сэм, сидящая на корточках посреди передней комнаты и деловито писающая на гравийный пол, широко расставив ноги. открытой для Сэма и меня. Желание тепла взяло верх, и мы поспешили войти в дом, закрыв за собой дверь.

Всё ещё писая, женщина сказала: «О, привет, Сэм, я как раз собиралась пойти тебя поискать, кажется, ты наткнулся на небольшую неприятность», теперь осознавая мой взгляд, и я мог чувствовать её взгляд на моём обнажённом члене.

Подведя меня к стулу, я неохотно сел, поскольку теперь Сэм потянулась, освободившись от своего бремени. Подойдя к тому месту, где женщина пис*ла на пол, мои глаза расширились, когда Сэм взял одну руку и раздвинул её письку, густая струя мочи теперь плескалась на полу перед ней, добавляя к уже большой луже, впитывающейся в гравий.

— Он попал в оползень и оказался здесь, — сказал Сэм, и комната наполнилась громким шипением. вверх. Ничего, если он останется здесь на некоторое время? Может он мама? Пожалуйста?»

Мочевой пузырь матери Сэма наконец опорожнился, последние несколько капель лениво скатились по её попе, когда она встала, она слегка встряхнулась, её большие отвисшие груди покачивались при этом. «Я никогда не откажу кому-то в нужде. Теперь то, что, похоже, тебе больше всего пригодится, так это горячая в*нна, я просто приготовил в*нную, поэтому я собирался искать эту своенравную дочь. Теперь, если ты думаешь, что справишься, почему бы тебе не сделать это, а я приготовлю что-нибудь горячее. Саманта, если бы вы могли закончить, не могли бы вы провести нашего гостя в в*нную?

Сэм закончил мочиться несколькими сильными рывками, имитируя моё выступление ранее, громко плескаясь в значительной луже, теперь посреди комнаты, от неё исходил пьянящий, но приятный запах, и он, казалось, пропитывал дом. Сняв с меня промокший плащ, Сэм провёл меня в комнату с в*нной, симпатичной деревянной полубочкой с небольшой печью для нагрева воды. Меня мгновенно оживило тепло, когда Сэм помог мне войти. Не знаю, почему я этого не ожидал, но Сэм бесцеремонно сняла свою скудную одежду и вошла со мной, чтобы помочь мне помыться. Именно тогда я понял, что мне нужно снова пописить.

«Сэм, мне снова пора, поможешь мне выбраться из в*нны?»

— Зачем, — недоумённо ответила она.

Я не хотел, даже с показом, который я только что видел, я не хотел обидеть своих хозяев.

«Значит, я не писаю в в*нну? Увидев, как ты и твоя мама вошли в гостиную, я не думаю, что смогу удержаться, пока мы не выйдем.

— Просто пописай в в*нну, глупыш.

С этими словами что-то во мне как будто пробудилось, и мне ничего не хотелось, кроме как следовать этим медовым словам. Сэм теперь была напротив меня в деревянной в*нне, мы оба сидели, раздвинув ноги, чтобы поместиться вместе, её глаза снова были прикованы к моему члену под водой.

Пришлось немного постараться, но я начал мочиться в воду, наслаждаясь новым теплом, которое теперь обтекало мой член и достигало бёдер. Сэм протянула руку, чтобы поиграть с подводным ручьём, и хихикнула, выпустив мочу под водой.

«Думаю, мне тоже нужно немного уйти», — улыбнулась она.

Она вздохнула, и я мог видеть, как губы её письки открылись и колебались в потоке, который она создавала под водой в в*нне. Я подражал её игре, опуская руку в облако мочи, чувствуя её струю. Мой мочевой пузырь почти опустел, что-то нашло на меня, и я встал на колени, освободив свой писающий пенис чуть-чуть от линии воды, теперь с шумом писая в воду. Сэм сделала то же самое, её губы зависли над водой, забрызгивая внутреннюю поверхность бёдер. Мы оба рассмеялись, когда наши потоки закончились, последние несколько струй с силой выплеснулись в воду между нами, слегка разбрызгивая другую. Затем её мать объявила, что обед готов, и я вздохнул с облегчением, потому что мне стало тяжело. Сэм помог мне выбраться из в*нны, мы вытерлись и направились в гостиную ужинать.

Войдя в комнату, мы увидели стройную, но стройную мать Сэма, которая деловито ухаживала за кастрюлями на дровяной печи. Взглянув через плечо на нас, совершенно голых, входящих в комнату, она поняла моё смущение и обернулась. «Я не думаю, что мы представились, вы уже познакомились с Самантой, моей дочерью. Можешь звать меня Лия, отец Сэма тоже живёт здесь, Питер, но он в охотничьем лагере проверяет лески и не вернётся ещё день или два. Когда он вернётся, он может помочь вам вернуться к цивилизации. Если только наше поведение не вызовет у вас желания сбежать, но вы этого ещё не сделали.

«Теперь, прежде чем мы поедим, давай купим тебе какую-нибудь одежду, ну вроде того. Если вы ещё не поняли, мы здесь вроде нудистов. Мы основали эту усадьбу, чтобы вернуть себе свободу, как от репрессивной экономической системы, так и от хорошей одежды. Всё, что у меня есть, это запасная пара леггинсов и жилета Питера, у нас в доме нет нижнего белья».

Переодевшись в запасные кожаные чулки и жилет из оленьей кожи, я был удивлён, насколько они тёплые, если бы не ветерок, но удобные. Я вернулась к Сэму тоже в сухом комплекте такой же одежды, грудь всё ещё не была перевязана. Я снова неохотно сел на скамейку за стол, теперь заполненный кастрюлей с тушёным мясом и большим количеством маринованных овощей. Лия налила мне большой стакан воды и ещё один стакан свежего овечьего молока, который я тут же выпил, а она с радостью продолжала наливать. Я не осознавал, насколько голоден.

Рассказывая свою историю, я понял, что мне снова нужно пописить. Лия любезно пропустила двух женщин, писающих на пол в передней, так что я не совсем понял, как обстоят дела с в*нной.

— Эм, Сэм, мне снова нужно в туалет.

Сэм хихикнула, а мама нахмурилась, глядя на дочь.

«Тебе не нужно стоять, чтобы пописить, как когда мы гуляли, просто помочись под стол», — ответил Сэм.

Хмурый взгляд Лии стал ещё сильнее, когда она повернулась ко мне: «Как вы, возможно, заметили, наши привычки в туалете тоже немного… странные. Видите ли, мы с Питером также любим быть свободными от туалета, и мы построили этот земляной дом с учётом этого. Сэм прожила здесь почти всю свою жизнь и, как вы говорите, не приучена к горшку.

Сэм выглядел озадаченным

«Здесь нет ковров, которые можно испортить, или досок пола, которые могут деформироваться, не стесняйтесь пис*ть, где хотите, даже прямо здесь, под столом, Сэм и я не возражаем против брызг», — продолжила Лия.

«О, так вы тоже моча-фетишисты», — прямо заявил я.

Лия покраснела, а Сэм всё ещё выглядел сбитым с толку. Поняв, что я сказал, я поспешил продолжить: «Я думаю, что теперь я тоже. Честно говоря, мне интересно, не умер ли я там».

Глаза Лии загорелись радостью: «Я не ожидала, что Сэм придёт домой с посторонним, у нас нет компании, я боялась, что ты убежишь в кусты и потеряешься. Да, мы тоже писающие фетишисты, что стало ещё одной причиной, по которой мы завели усадьбу. Похоже, мы будем в хорошей компании, и когда я говорю, что ты можешь пис*ть где угодно, ты можешь пис*ть где угодно, — со вздохом закончила Лия, и я начал слышать топот по земле внизу, за которым последовало шипение. Я не мог не заглянуть под стол и увидеть, как раздвинутые ноги Лии и голая писька писают на деревянную скамью и переливаются ручьями на грязный пол внизу.

«Я пойду», — объявил я, схватив свой член и направив его в пустоту под столом перед собой. Шумный поток Лии позволил моему мочевому пузырю более чем легко опорожнить своё содержимое из кончика моего члена, присоединяющегося к члену Лии. лужа. Сэм как прилипший к глазам заглядывал под стол, пока я выгибала свою струю со скамейки.

«Вы должны извинить её, она очень напористая и любопытная девушка. Ты первый мужчина, которого она видела, кроме своего отца, за очень долгое время.

Честно говоря, видеть, как такая женщина, как она, смотрит, как я писаю на её пол, было приятно, очень приятно. «Всё в порядке, для меня это тоже новый опыт», — сказала я, когда мы оба закончили свои туалеты в последних нескольких ленивых рывках на пол.

«Томми, ты не мог бы помочь мне помыть посуду?» — спросил Сэм.

К настоящему времени ко мне вернулось достаточно сил, чтобы стоять самостоятельно, и я охотно согласился. Стоя у умывальника рядом с Сэмом, я подумал, что умывальник был немного низким, но не обратил на это внимания, помогая Сэм умыться, рассказывая ей истории о цивилизации и своей жизни, а она рассказывала мне о жизни в усадьбе. Мы закончили, и Сэм выдернула заглушку из водостока, который, как она объяснила, ведёт в выкопанную ими канаву для сточных вод. Именно тогда я заметил, что высота раковины была чуть ниже высоты нижних губ Сэм, и я знаю это только потому, что теперь она раскрыла губы обеими руками и попис*ла прямо в умывальник. Со всем этим овечьим молоком я решил присоединиться к ней, сунув свой член в таз и направляя свою струю зигзагами по стекающей воде. Сэм тоже присоединилась к ней, покачивая бёдрами из стороны в сторону, направляя свой поток, как мой, в оставшейся воде, хихикая вокруг.

Вдруг сзади мне протянули зубную щётку. «У нас была запасная, — сказала Лия, — она твоя, там на полке зубная паста». Я чувствовал, как груди Лии прижимаются к моей спине, её твёрдые соски легко прощупываются сквозь жилетку, когда она потянулась за зубной пастой.

Мы втроём стояли у раковины, чистя зубы, когда Лия начала мочиться на свои теперь голые ноги, ручейки тёплой мочи змеились по её бёдрам, а её писька выплёскивала грязный поток на стенку раковины и землю под ней. Закончив с туалетом, она отвела меня в общую спальню, где Сэм вытаскивал ещё одно одеяло. Я видел только две кровати.

Лия объяснила: «Нас всего трое, поэтому у нас только две кровати, тебе придётся делить их с Сэмом». Обе женщины теперь были полностью обнажены, сняв распахнутые рубашки и леггинсы. Я сделал то же самое. Ложась в постель, я заметил, что матрац какой-то странный, обнаружил, что он сделан из разных растительных материалов, от него тоже исходил странный запах, почти как духи.

Лёжа в маленькой кровати, с теплотой Сэма рядом со мной, я обдумывал своё положение. Я хотел вернуться в свой фургон, но, с одной стороны, я был очень рад, что попал в оползень. Когда я заснул, мне показалось, что я услышал лёгкое шипение с противоположной кровати, но не мог быть уверен, что это не ветер.

*002*2021-10-10 22:19

{{25 минут назад, Alfresco сказал:

Вы действительно не должны останавливаться! Это очень творческая сюжетная линия и горячая ситуация. Пожалуйста, продолжайте эту и любые другие строки, которые вы хотите начать…

}}

Депрессия, безусловно, убивает весь творческий потенциал. Я постараюсь, чтобы это продолжалось. Немного авторской позиции в этом.

