Приключения Софи Эпизод 2

Автор: pobox9847

*000*2017-10-04 17:19

Итак, прежде чем я продолжу эту историю ещё на шаг, мне лучше представить вам других основных игроков, я не могу вечно называть их «другими».

Там была Рене… она самая высокая из нас, почти 6 футов ростом, и носит очки. Я работаю с ней, и она прекрасна.

Ещё была Сара… рост около 5 футов 4 фута. У неё длинные каштановые волосы, доходящие до ягодиц, маленькие сиськи, и она очень стройная (в старомодном смысле этого слова… и, возможно, в новом). тоже смысл)

Кассандра… она не толстая, но у неё есть формы, большие сиськи и большой зад… Я надеюсь, вы сможете немного представить девушек с помощью этих портретов пером. , Джессика … ну, она высокая и стройная, с длинными светлыми волосами, и, наконец, Дебби, которой не было той ночью, но которая определённо появляется в истории. Она среднего роста, с короткой стрижкой и грудью размером с чашку, если это поможет вам представить себе персонажей этой истории.

«Какая у тебя идея?» — спросила Никки. «Ну, — сказал я, — Мишель считает, что с ней обошлись несправедливо. Она злится на вас и не хочет двигаться дальше… всё, что вы можете, и это не работает. Поэтому нам нужно нейтральное решение, чтобы решить эту проблему».

«Да ладно, Софи, — незлобиво сказала Рене, — переходи к делу».

«Мы устроим фиктивный суд, — сказал я, — и заставим всех согласиться с результатом. У вас двоих будет шанс высказать своё мнение, выложить всё это в эфир, а затем… мы сможем сделать это должным образом. Трое из нас могут Я могу быть присяжным. Я могу защищать Никки, я могу быть обвинителем, но главное в том, что каким бы ни было решение, все соглашаются его соблюдать и двигаться дальше».

«Но не будет ли это означать, что всё это будет воспроизведено с огромными подробностями перед ещё большим количеством наших друзей?» спросила Никки

«Да, но дело не в этом», — сказала Сара («ИМЕННО в этом дело», — подумал я, но промолчал). «Идея Софи означает, что каждый может высказать своё мнение, а затем мы примем решение и продолжим».

Никки согласилась, и на следующий день мы узнали от Джессики, подруги Мишель, что Мишель тоже согласилась.

В следующую субботу мы все очистили свои дневники и собрались в гостиной Кассандры.

Он фактически зажил своей собственной жизнью. Когда я предложил эту идею, я просто был немного непослушным и подумал, что это хороший предлог, чтобы попытаться получить ещё больше подробностей о непослушном мочеиспускании, а также, конечно, разрешить их ссору, но девочки действительно переусердствовали с понятие «испытание». К тому времени, когда я приехал туда, они решили, что судьёй будет Дебби; что Рене будет защитником и будет выступать от имени Никки, а Джессика будет защитником обвинения. Таким образом, Никки и Мишель не нужно было спорить или разговаривать друг с другом.

Сара, Кассандра и я собирались быть присяжными.

Я не буду утомлять вас всеми подробностями… но Дебби действительно вошла в роль судьи и начала с торжественного заявления, что красивая девушка, которую заставляют мочить свои прекрасные трусики, ужасна и никогда не смешна, но она действительно была быть лицемеркой, поскольку она сказала, что это было «чертовски весело», когда она впервые услышала, что Мишель написила себе в трусики.

Джессика провела Мишель через недержание мочи, и я должен признать, что мне нравилось слушать, как она описывает это своими словами, и говорить о том, как это было унизительно: «Я взрослая, достойная женщина, и я мочилась, как маленькая девочка». строчка, которая застряла в моей памяти.

О, и вначале Дебби прервала, чтобы спросить Мишель: «Насколько вы были в отчаянии в этот момент?»

«О, я просто расплакалась», — ответила она с чувством.

Выяснилось также, что изначально предприняв отчаянную попытку перестать мочиться, Мишель использовала свою руку, чтобы прижаться к себе… и поэтому они оказались покрыты мочой. Мне понравилась эта деталь.

Затем Джессика пыталась пристыдить Никки и спрашивала её, мочилась ли она когда-нибудь. Никки сказала, что она этого не сделала, и Джессика действительно дала понять, что не может понять связанных с этим смущения и стыда. Полная чепуха… Я несколько раз мочила свои трусики, и я знаю, что Сара делала это. Стыдно, конечно… но в жизни бывают вещи и похуже, и в данном случае это было не на публике, а в присутствии друга.

Рене утверждала, что Мишель нужно было лучше контролировать мочевой пузырь… и что, если бы дела пошли совсем плохо, она могла бы сходить в ведро… или в кухонную раковину. Она также утверждала, что, помимо замены одежды из собственного кармана, какое ещё разумное наказание может быть назначено Никки. Я заметил улыбку, играющую на губах Дебби, что вызвало у меня любопытство, так как я на самом деле не продумывал этот момент… моей главной целью было услышать все возможные подробности о смачивании. Думаю, я предполагал, что Дебби просто скажет, что предложение Никки заменить одежду было справедливым, и мы все пойдём дальше. Но эта улыбка говорила мне об обратном. .

По крайней мере, две девушки много разговаривали, поэтому у нас были частые перерывы на напитки … кола / лимонад / чай / кофе. К концу я начал чувствовать потребность в туалете. Я не был уверен в других девушках, и я, конечно, не хотел выходить и пропускать какое-либо судебное разбирательство.

Так или иначе, затем дело было передано нам, присяжным, для принятия решения. Короче говоря (и мы втроём обсудили это в течение добрых десяти минут или около того), Кассандра подумала, что Мишель ведёт себя как королева драмы, и сказала «невиновна», Сара чувствовала, что Никки была немного эгоистичной, не впуская Мишель внутрь. , так она сказала виновата. и я?? Ну, мне просто стало интересно, что означала улыбка Дебби… и о каком наказании она могла думать… и был только один способ узнать это.

— Виноват, — сказал я.

Дебби торжественно встала. «Никки, вы были признаны виновными в том, что заставили бедную Мишель намочить свои трусики, судом ваших коллег… или, лучше сказать, коллегами, — рассмеялась она. — Я чувствую, что наказание должно соответствовать преступлению, и поэтому Я приговариваю вас к следующему…», продолжение следует.

