Пешие приключения

Автор: М.Виксен

*000*2022-07-21 21:54

Пешие приключения

(Содержит женское и мужское мочеиспускание, непослушное мочеиспускание и вуайеризм)

Глава 1:

Я включаю душ и смотрю на себя в зеркало, ожидая, пока согреется вода. Когда я снимаю одежду, в в*нной наконец-то становится тепло и душно. Я чувствую, как мой мочевой пузырь дёргается почти мгновенно, как только я раздеваюсь, и автоматически сжимаю ноги вместе. Это приятное отвлечение от повседневных мыслей. Тот, который невозможно игнорировать. Как обычно, нервное чувство превращается в острую потребность в моче, как только я вхожу в душ. Иногда я просто позволяю своей моче течь и иду в душ, но сегодня я чувствую себя немного озорным. Я делаю шаг вперёд и двумя пальцами раздвигаю половые губы, целясь в угол душа.

Между моими ногами возникает знакомое тёплое и покалывающее чувство возбуждения, когда я думаю про себя «прямо как парень в грязном переулке…». В моём воображении я вижу парня, который небрежно писает на стену в переулке поздно ночью, но моё тело прерывает мою фантазию. Я не иду домой поздно ночью, я всё ещё здесь, в душе, и мне очень, очень нужно пописить прямо сейчас. Я всё ещё стою лицом к углу душевой и уже писаю, прежде чем успеваю прицелиться в стену.

После моего душа зеркало затуманено паром. Что меня вполне устраивает. Раньше я был в хорошей форме, но крайне неудачное нагромождение негативных жизненных событий сделало меня неряхой за последние два года. Интернет говорит, что я всё ещё в пределах здорового ИМТ, но я не могу игнорировать разницу, которую я вижу, когда зеркало не запотевает, и одежду, которая больше не подходит. Тем не менее, я не могу заставить себя продлить абонемент в тренажёрный зал (или даже отправиться в поход), потому что… кто знает… я могу просто умереть от скуки во время тренировки… верно?

Вернувшись в свою гостиную, я всё ещё одет только в красивый пушистый халат и позволяю себе немного пожалеть себя. Перед тем, как лечь на диван, я наливаю себе стакан вина и стакан воды. Я начинаю просматривать Reddit, и когда я прокручиваю сообщение в сабреддите, посвящённом писающим девушкам, я не могу не щёлкнуть по нему. На видео девушка гуляет на природе и её кто-то снимает. На ней немного безвкусная красная школьная юбка со складками, но её рыжие волосы и веснушки выглядят сексуально.

Я признаю, что у меня часто бывает терпение среднего мужчины при просмотре порно (по крайней мере, я так думаю..), но как только я собираюсь закрыть вкладку, девушка останавливается, немного раздвигает ноги, небрежно опирается на забор и внезапно выпускает массивный поток мочи. Она не держится и даже не задирает юбку, а просто писает прямо вниз. Её партнёр по съёмкам переводит камеру на небольшую группу туристов на заднем плане, а затем снова на неё. Кажется, она почти закончила, но я ошибаюсь. С тихим стоном облегчения она выпускает ещё значительное количество мочи, а затем поворачивается лицом к камере с озорной улыбкой. Мне приходится увеличить громкость, но я слышу, как она тихо шепчет: «Оооо».

Я пересматриваю видео и начинаю медленно растирать себя. Дома я часто ношу халат, но обычно не без нижнего белья. И, может быть, мне следует продолжать так и в будущем, потому что слишком легко просунуть руку между ног вот так. С другой стороны, мне сразу становится хорошо, и я замечаю, насколько скользкой уже стала моя писька, жаждущая большего. Я нажимаю на профиль девушки, но, к сожалению, там мало видео. Большинство из них ссылаются на платный сайт буквально через несколько секунд, кроме одного. Я нажимаю на неё, и начало похоже на видео, которое я только что посмотрел.

Красивую рыжую девушку снимают на видео, когда она идёт по полю, затем внезапно останавливается, быстро оглядывается и сразу же начинает мочиться, немного мочи течёт по её ногам, прежде чем она меняет своё положение на более широкое. Нет никаких сомнений, что даже по её меркам это было чрезвычайное происшествие. Я замечаю, что камера становится менее устойчивой, и слышу стоны мужчин на заднем плане. Буквально через несколько секунд в кадре вдруг появляется второй мощный поток мочи, который, судя по всему, должен принадлежать оператору. Девушка заканчивает пис*ть и несколько неловко улыбается, пока её оператор тоже не кончил. Я смотрю на описание видео, и оно говорит: «Когда даже твой оператор не может удержать его ещё одну минуту…», смайлик с закатывающимися глазами и смайлик, который выглядит чем-то между разочарованным и циничным.

Я просматриваю множество комментариев под видео и замечаю положительный комментарий, который ссылается на другой профиль. Профиль, который, кажется, принадлежит оператору, с внушительным количеством видео. Судя по заголовкам и миниатюрам, он тоже любит поссать. Щёлкаю случайное видео и во время просмотра начинаю опять почти сразу тереться. Это видео, на котором он с силой опорожняет мочевой пузырь где-то на кирпичной стене, среди бела дня. Создание знака, который определённо не оставит ничего для воображения любого, кто пройдёт мимо в тот же день. Я воображаю себя одним из этих людей или даже лучше; поймать его в действии и быть достаточно храбрым, чтобы стоять на месте и смотреть. Я хочу увидеть больше его видео, но я не могу перестать тереть свою очень влажную письку. Прежде чем я это узнаю, я не могу больше сдерживаться. Я чувствую, как сокращаются мышцы нижней части живота, и испытываю сильный оргазм.

Я благословлён тем, что большую часть времени могу испытывать более одного оргазма. За исключением случаев, когда мой первый оргазм очень интенсивен. И да, без сомнения, у меня только что был очень интенсивный оргазм, но я всё ещё чувствую себя очень возбуждённым, и я не могу перестать думать обо всех видео, которые я ещё не успел посмотреть. Мой клитор чувствует себя чувствительным, но я мокрая, и между ног всё становится скользким. Медленное скольжение пальцев снова возбуждает меня, и я не могу заставить себя остановиться. Ещё одно видео, обещаю себе. Я возвращаюсь к профилю оператора, быстро изучаю множество миниатюр и выбираю видео. На нём видно, как он идёт к лёгкой бетонной опоре моста, где стягивает свои спортивные штаны ровно настолько, чтобы освободить свой член.

Густой поток мочи вырывается из его члена почти мгновенно, и я наблюдаю, как он опорожняет, как мне кажется, очень полный мочевой пузырь менее чем за тридцать секунд. Он быстро натягивает штаны и снимает большой след от мочи, оставшийся на мосту. Прежде чем я успеваю ещё немного пофантазировать о видео, я чувствую, что почти проскальзываю мимо точки невозврата, всё ещё потирая свой набухший клитор. Я сжимаю и сжимаю мышцы как можно сильнее, чтобы этого не произошло, но при этом я случайно выпускаю струю мочи. Я вдруг вспоминаю, что моё тело могло сделать это, пытаясь не испытать оргазм при полном мочевом пузыре. Я когда-то обнаружил это, когда был ещё подростком, и как-то умудрился об этом забыть. Мой купальный халат становится влажным, когда я подтягиваю попу к краю тканевого стула, но не могу удержаться от того, чтобы снова не задеть его. Я напрягаю мышцы, и большая струя мочи падает на ковёр под моим столом. Непослушное чувство только подливает масла в огонь, и я не могу не испытать оргазм снова.

На экране моего компьютера я вижу последний кадр только что просмотренного видео. Мой взгляд падает на город на заднем плане теперь, когда моё внимание не ограничивается моим похотливым мозгом. Я перематываю видео, ставлю на паузу, проигрываю, снова перематываю, проигрываю, снова ставлю на паузу и да, я совершенно уверен, что это действительно МОЙ город на заднем плане..

Глава 2:

За последние несколько дней было на удивление легко отправиться в поход вместо того, чтобы просто ходить на работу и лежать на диване в свободное время. Я проверял своё окружение и всех в нём каждый раз, когда выходил на улицу. Пока практически без результатов. Но… у меня вообще есть план? Что, если я увижу девушку из видео? Или, может быть, её и её оператора, хотя я понятия не имею, как он выглядит на самом деле. Обычно я без проблем вступаю в непринуждённую беседу, даже с незнакомцами. Но как, чёрт возьми, я когда-нибудь смогу направить разговор на не столь уж обыденную тему публичного мочеиспускания?

На следующее утро я просыпаюсь в 4 утра и почему-то не могу снова заснуть. Я чувствую искушение потереть себя о трусики. Иногда мне удаётся снова заснуть, а если нет, то я тоже неплохо провожу время. Но я хочу большего, чем фантастика. Благодаря середине лета почти рассвело, и я решаю сделать очень смелый шаг. Я одеваюсь, хватаю свой велосипед и еду к опоре моста из видео с моим родным городом на заднем плане, которое положило начало моим похотливым фантазиям. Это гораздо менее заметно, чем несколько дней назад, но я всё ещё могу различить более тёмное пятно, где оператор опорожнял свой мочевой пузырь. Я подхожу к нему, небрежно осматривая окрестности. Никого не видно. Очевидно. Я уверен, владельцам собак ещё слишком рано выходить на прогулку.

Я чувствую, как трава, всё ещё влажная от утренней росы, касается моих трусиков, когда я приседаю, чтобы достать из рюкзака фломастер. Ещё раз быстро оглядевшись, я шулером обрисовываю пятно мочи на бетоне. В правом нижнем углу я пишу веб-адрес интернет-форума, который я регулярно посещаю, и ставлю после него вопросительный знак. Надеюсь, ему станет любопытно, и теперь он сможет найти меня довольно анонимно. С другой стороны, может быть, он просто проверит веб-сайт и спрячется. Или, может быть, он даже не удосужится его найти.

Не желая размышлять над более гипотетическими ситуациями, я хватаю свою сумку, готовясь уйти. Я колеблюсь на мгновение. Ещё нелепо рано и никого нет. Сначала я думаю, что, может быть, я смогу немного пописить, если попытаюсь. Просто для удовольствия. Я нервно снимаю трусики и удивляюсь разнице, которую это меняет, чувствуя только утренний воздух между ног. Внезапно я чувствую умеренное желание пописить. Я всё ещё мог бы легко держать его, пока не вернусь домой, но я не собираюсь этого делать. Я подтягиваю перёд юбки и пытаюсь прицелиться. Холодный ветерок заставляет меня мочиться больше, чем я ожидал. Я улыбаюсь, когда вижу, что почти все они попали в область на стене, которую я только что обрисовал.

Глава 3:

Я просыпаюсь и смотрю на свой телефон, чтобы увидеть, что уже 11:34. Мне не нужно работать сегодня, так что всё в порядке, но первое, что приходит мне в голову, это то, что произошло сегодня утром. Неужели я действительно вставал с первыми лучами рассвета и выходил из дома, чтобы заняться какой-нибудь шалостью? Я не помню, чтобы я вернулся домой и снова рухнул в постель, так что, возможно, это был просто один из моих сумасшедших снов.

Мой мочевой пузырь кажется полным, поэтому я неохотно вытаскиваю себя из постели. Мой рабочий ноутбук, который всё ещё был в моём рюкзаке, когда я вернулся домой прошлой ночью, теперь лежит под моим столом, а на полу валяется одежда, которую я носил этим утром. В моём рюкзаке есть фломастер, пара трусиков, которые я надела вчера вечером, и больше ничего. Я чувствую, как мои щёки краснеют, когда я понимаю, что то, что произошло этим утром, не было сном. Строгий и рациональный голос в моей голове говорит мне: «Отлично, а что ты сделал на этот раз…», но я предпочитаю игнорировать его. Давление на мой полный мочевой пузырь кажется ещё сильнее теперь, когда я стою прямо, и мне приходится сопротивляться желанию засунуть руки между ног. Я не извивающийся ребёнок, которому действительно нужно ходить на горшок. Я взрослая женщина и могу делать всё, что захочу, потому что живу одна.

Вместо того, чтобы идти в в*нную, которая находится всего в нескольких метрах, я стою над кучей одежды на полу, закрываю глаза и выпускаю струю мочи. Или, может быть, мне следует сказать поток мочи, потому что это немного больше, чем я планировал. Моя тонкая летняя юбка и топ промокли почти сразу, и я чувствую, как моча капает с пола на мои ноги. Мне не хочется потом вытирать всю спальню, поэтому я изо всех сил сдерживаю поток и бросаюсь в в*нную. Туалет ближе всего к двери, и, даже не поднимая сиденье, я стою над ним, расставив ноги. Я вздыхаю с облегчением, когда моя моча попадает на фарфор.

Это ещё одна вещь, о которой я почти забыл; возможность мочиться стоя, не создавая беспорядка. Много лет назад, когда я ещё довольно часто посещал фестивали, я научился это делать, потому что в туалетах обычно был беспорядок. Я могла либо спустить штаны чуть выше лодыжек и наклониться вперёд, либо надеть юбку и стянуть трусики в сторону. Я помню, как мечтала надеть юбку без трусиков под ней, и как жарко было бы просто стоять среди парней, писающих на забор или живую изгородь, потому что они были либо слишком ленивы, либо слишком отчаянны, чтобы стоять в очереди за переносным горшком или писсуар. Или даже более смелым; стоять в толпе и просто пис*ть тут же

К сожалению, тогда я был слишком застенчив, чтобы мочиться без надёжно запертой двери туалета, но теперь это напоминает мне о моих собственных действиях этим утром и о девушке, которую я видел на Reddit.

Когда я наливаю себе очень большую кружку чая и стакан воды к завтраку/обеду, я решаю сегодня бросить себе вызов; Я не буду пис*ть перед тем, как уйти в поход.

Я надеваю чистый топ и юбку без трусиков под ним и быстро убираюсь в своей спальне, прежде чем уйти. Когда я хватаю свой рюкзак и дополнительную бутылку воды, чтобы выпить на ходу, я уже начинаю чувствовать лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Это всего в нескольких минутах ходьбы от города от моего дома, и я буду окружён природой, прежде чем я это узнаю. Я быстро выхожу из дома, прежде чем успеваю передумать. Желание помочиться нарастает гораздо быстрее, чем я ожидал, и вскоре всё, на чём я могу сосредоточиться, — это поиск мест, где можно пописить.

Нигде нет кустов, и как только я собираюсь войти в переулок, ведущий к входам на задний двор каких-то довольно причудливых домов, я вижу границу города и много зелени впереди меня. Я ускоряю шаг, чтобы добраться туда как можно быстрее. У меня вырывается поток мочи, когда я стою на месте и быстро оглядываюсь. Справа от меня деревянная скамейка в парке. Я тороплюсь, проверяю, не сяду ли я на юбку и не начну пис*ть, как только моя попа коснётся поверхности. Шипящий звук очень слышен, но я никак не могу хоть немного сдержать поток. Мой мочевой пузырь опорожняется смущающе долго, но, к счастью, рядом никого нет.

Как только я, наконец, заканчиваю пис*ть, я замечаю кого-то на пешеходной тропе, который находится примерно в 40 или, может быть, даже в 50 метрах от меня. Пытаясь вести себя непринуждённо, я хватаю свой рюкзак и притворяюсь, что ищу там что-то. Когда я поднимаю взгляд, парень, кажется, замедлил шаг и смотрит в мою сторону. Я смотрю себе под ноги и вижу очень большую мокрую лужу, которая ещё растекается по сухой земле. Если бы кто-нибудь подошёл ближе, вопросов бы не было, чем я только что занимался, поэтому я быстро собираю свои вещи и иду в противоположном направлении, не оборачиваясь.

Всё ещё накачанный адреналином, я поначалу почти ничего не вижу вокруг. Когда я постепенно начинаю успокаиваться, я использую Google Maps, чтобы проверить, где именно я нахожусь. К моему удивлению, я оказался довольно близко к реке, а также к опоре моста, где я сегодня намного раньше оставил свой след.

Не знаю, чего я ожидал за полдня, но всё выглядит так, как будто я оставил это сегодня утром. Я сажусь на скамейку рядом и беру телефон, чтобы проверить интернет-форум, который я написал на стене. Там тоже нет ничего необычного, так что я решаю вернуться домой той же дорогой, что и пришла, попивая по пути немного воды.

Не доезжая до границы города, я снова чувствую потребность пописить. Сначала это вызывает некоторое беспокойство, но потом я понимаю, что теперь могу пис*ть где угодно и когда угодно, потому что я всё ещё путешествую по природе. Я стою посреди пешеходной тропы, немного раздвигаю ноги и выпускаю значительное количество мочи. Мои нервы расслабились, и вместо этого я чувствую покалывание в письке от возбуждения. Я смело писаю ещё и даже быстро провожу пальцами между ног. Мой клитор набух, а писька мокрая и скользкая.

Когда я достигаю границы города, я вижу деревянную скамью, на которой сидел сегодня. Он всё ещё выглядит мокрым даже издалека. При ближайшем рассмотрении я вижу, что это не просто моя моча сегодняшней. Справа от скамейки есть большая круглая заплатка с того места, где я сидел раньше. Но не только это; кто-то обвёл мой мокрый участок контуром и в правом нижнем углу нарисовал подмигивающий смайлик. Моё внимание быстро переключается на левую сторону скамейки, которая промокла сверху донизу. Я чувствую, как скользкая влага стекает по одной из моих ног, и мне приходится заставлять себя идти, прежде чем кто-нибудь увидит, как я смотрю на скамейку в парке, которая была покрыта мочой.

Когда я возвращаюсь домой, я решаю войти в свой дом через чёрный ход, который уединён в моём саду. Ища ключи в сумке, я раздвигаю ноги и выплёскиваю всю мочу, которая ещё осталась в мочевом пузыре, на газон. На самом деле мне почти не нужно было идти, но я начинаю получать от этого большое удовольствие. И я не хочу тратить время на поход в туалет, я просто хочу начать тереть свой мокрый и ноющий клитор, как только закрою за собой дверь.

Продолжение следует…

*007*2022-07-22 11:03

{{12 часов назад, walanuk сказал:

Жаль, что это вымысел, я бы так хотел, чтобы это было правдой. Я узнал свой родной город один или два раза на видео, к сожалению, обычно через много лет после события. Живи надеждой ??

}}

На самом деле, довольно много вещей правда (или слегка приукрашенная версия правды). Я, очевидно, я полагаю, создал главного героя на себе и своих «мочевых приключениях».

Хотя рыжеволосая дама и парень полностью вымышлены… к сожалению :»)

