Кристалл 3

Автор: Lemon [x]

*000*2021-06-26 04:15

Мне нравится, как это получилось

Эта история содержит развратное мочеиспускание, а также лесбийский секс.

Кристал шла по коридору, Верона держала её за руку и вёл в холл колледжа. «Это будет так весело!» — взвизгнула Верона. «Я всегда выполняю свои обещания», — ответила Кристал, целуя Верону. Они планировали разгромить гостиную сразу после того, как покончили с библиотекой, и теперь эти планы начали воплощаться в жизнь. После того, как они выпили много воды, чтобы подготовиться к их особому моменту, а также выбрали время ночью, когда они знали, что никто не сможет их прервать. Прогуливаясь ночью по коридорам кампуса колледжа, у Кристал возникло искушение присесть на корточки и помочиться посреди коридора. Но у неё уже были планы, и гостиная была идеальным местом. «Где ты хочешь поссать в первую очередь?» Кристалл под вопросом. «Не знаю, надо будет посмотреть, когда доберёмся», — с волнением ответила Верона.

Подойдя к двери, две непослушные девчонки проскользнули внутрь. Оглядевшись, девушки поняли, что им предстоит хорошая ночь. Персонал не был дёшев с украшением гостиной. Первое, что заметили девушки, был массивный бильярдный стол посреди комнаты. «Я хочу там поссать!» — умоляла Верона, глядя на кристалл. «Отлично, — ответила Кристал, — но я получил барный столик. В конце комнаты стоял длинный стол, который, по мнению Кристал, идеально подходил для того, чтобы помочиться. — Хорошо, — согласилась Верона.

Обе девушки начали раздеваться, их груди тряслись, когда они стягивали рубашки. Ни одна из них не беспокоилась о бюстгальтерах или трусиках. Глядя на своих обнажённых подружек, оба уже возбудились ещё до того, как начали. Верона подошла к бильярдному столу, а Кристал подошла к длинному столу. Интересно, как на него насрать. Верона подтянулась к бильярдному столу и встала на колени с одного конца, а Кристал сделала то же самое со столом. Прежде чем она начала портить сукно на бильярдном столе, Верона сказала Кристал ещё одну вещь.

«Я тебя люблю». «Люблю тебя», — ответила Кристал, подмигнув. После этого Верона начала мочиться. Она начала с маленькой струйки, которая упала на войлок перед её писькой. Вскоре это превратилось в густой поток едко пахнущей мочи, которая начала образовывать перед ней пенистую лужу. Откинувшись назад, поток её мочи перетёк через весь бильярдный стол и начал беспорядочно расплёскиваться. От души смеясь, она начала двигать бёдрами влево и вправо, заливая весь бильярдный стол и создавая огромную пенящуюся лужу.

Кристал посмотрела на Верону, полностью испоганившую бильярдный стол, и почувствовала, как волна жара захлестнула её. Глядя на её письку, с неё капало, а не от мочи. Решив, что она не хочет, чтобы Верона была единственной, кто развлекается, она вскочила на стол. Стоя на столе, она двинула бёдрами вперёд, чтобы помочиться, её мочевой пузырь не колебался ни секунды, когда шипящая струя мочи пронеслась по столу. Нассала так сильно, что вода уже капала со стола, она передвинулась и начала брызгать на стену своим золотым нектаром. «Насрать на стену!» она услышала, как Верона крикнула позади неё. Следуя её совету, она качнула бёдрами вверх и начала мочиться всё выше и выше. Моча разбрызгивалась по стене и попадала повсюду, а также стекала по стене, создавая огромную лужу под ней. Когда она, наконец, высохла, на стене было огромное пятно мочи, а под ним была такая же большая лужа.

«Это было эпично!» Она услышала крик Вероны позади себя. «Верно!» — ответила она. По всей комнате была огромная пенистая лужа мочи, покрывающая бильярдный стол, а также лужа, покрывающая большую часть пола. И две девушки не могли быть счастливее. Подбежав друг к другу, они прижались друг к другу губами, прежде чем заняться сладкой любовью на диване позади них. Когда они закончили, Кристал села и начала мочиться на диване в высоком приседе, полностью пропитав подушку под ней. Верона, увидев это, подошла к маленькому кофе, прежде чем забраться на него и присесть на корточки. «Я непослушная девчонка, не так ли», сказала Верона с щенячьими глазами. «Да, ты такой», ответила Кристал. Верона, получив всю необходимую поддержку, начала заполнять стол. Замачивание брошюр, которые были на ней.

Соскочив с насквозь промокшего стола, девушки стали пить воду, которую принесли с собой для подготовки ко второму раунду.

«О, смотрите, кто-то, должно быть, оставил свою сумку», — игриво сказала Кристал. «Надеюсь, они не возражают против того, чтобы она намокла», — сказала Кристал, присев на корточки над уже открытой сумкой. — Это так подло, — рассмеялась Верона. Кристал ухмыльнулась Вероне, прежде чем начать пис*ть в сумку. Она направила свою мочу в сумку, чтобы она пропитала телефон, который она видела, прежде чем перейти к наушникам и, наконец, к украшениям. Вытирая свою письку пакетом, она встала и поцеловала Верону, прежде чем сесть. — Твоя очередь, — соблазнительно улыбнулась она.

Верона посмотрела на Кристал с соблазнительной ухмылкой, прежде чем пойти к двери. Выйдя из гостиной, Верона вышла на середину коридора и присела на корточки, а Кристал с изумлением наблюдала за ней. “Это лучшее!” — заявила Кристал, держась за живот от смеха. Верона начала пис*ть посреди коридора, где её могли увидеть всё. Не торопясь, чтобы насладиться мочой и не обращая внимания на то, насколько большой стала её лужа. Полностью выгружая свой лопнувший мочевой пузырь в середину коридора, лужа была огромной и всё ещё текла ещё дальше по коридору. Изящно вставая и бросая невинный взгляд на Кристал, её вопиющий акт вандализма только усугублялся для них обоих. Наконец, покончив со своей непослушной ночью, девочки оделись, чтобы безнаказанно, спотыкаясь, вернуться домой и уже планировать свою следующую поездку.

