World of Warcraft — Случайные рассказы (Мессинг) — Страница 3

Автор: DsGSilver [x] (-)

*050*2018-07-17 02:55

Я пришёл с новостями. Следующая глава почти готова и будет либо последней, либо предпоследней главой в этой серии. Это будет долго. Что касается того, что будет дальше, я думал о том, чтобы более или менее убрать этих персонажей из центра внимания (они всё ещё будут появляться время от времени) и исследовать другой состав (может быть, Орду на этот раз). Основная идея заключалась в том, чтобы исследовать больше мира (Варкрафта) и различных рас, а не просто постоянно добавлять новых членов в слишком большую группу. Имея это в виду, были ли у кого-нибудь предпочтения в отношении рас/персонажей, которых он хотел бы видеть в сиквеле? Или вам, ребята, нравится нынешний состав и вы хотите, чтобы они остались? Я открыт для любых ваших предложений/отзывов.

Но, конечно, я ещё не закончил концовку. В качестве извинения за то, как долго я занимаюсь этим, я решил опубликовать первые несколько страниц финала, чтобы дать вам, ребята, что-то пожевать. Надеюсь, ты повеселишься.

###

Лерис предположила, что она была немного благодарна за то, насколько горячей была Тернистая долина. После своего «дерзкого» побега от наг дуэт спрыгнул с корабля, а затем поплыл обратно к берегу. Теперь, чуть более чем через час, любые следы влаги почти исчезли. Пятна, однако, требуют тщательной стирки, поняла она, глядя на слегка пожелтевшую ткань своих штанов. Бросив быстрый взгляд на Шей, Лерис не завидовала её положению.

Обычно красная ткань брюк её первого помощника была точно так же обесцвечена посередине, но тёмно-коричневое пятно было размазано по её спине. Все их прогулки привели к тому, что выпуклость сгладилась, так что она была не очень видна, но не могло быть никаких сомнений в том, что она сильно испачкала свои штаны.

Говоря о ходьбе, они не переставали двигаться с тех пор, как сбежали с корабля. Они даже не знали, куда идут, они просто хотели быть где-то ещё. Теперь они были достаточно далеко, и Лерис начала думать, куда они направляются дальше. За её голову должно было быть назначено больше, чем несколько наград, поэтому отправиться куда-то вроде Пиратской бухты без полной команды было самоубийством. Направляясь на север, они оказались бы в Сумеречном лесу, что было небезопасно, а даже если бы и было так, то оказались бы на территории Штормграда, который недолюбливает пиратов.

Все её яйца были в одной корзине, а потом пришла гигантская змея-ведьма и разбила все до единого.

— Шей… — начала Лерис. Разговор впервые за долгое время заставил её осознать, насколько она хочет пить, когда за её голосом последовал хриплый кашель.

«Капитан?» — ответила Шей таким же хриплым голосом.

«Куда мы идём?»

«Я не знаю, капитан», — ответил первый помощник, ясно дав понять, что ответственность лежит не на ней.

«Вы знаете кого-либо? У нас есть дружелюбная тётя или дядя, с которыми мы могли бы остаться, пока люди не забудут, как мы выглядим?

— Никто не рад тому, что я стал пиратом, — категорически сказал Шей.

— Замечательно… — Лерис поднесла руку к голове, чтобы одновременно потереть виски и вытереть пот. — Ну, я думаю, мы могли бы…

«Там лагерь!» — внезапно воскликнула Шей, привлекая внимание Лерис. Капитан пиратов поднял глаза и увидел, что впереди действительно стоит заброшенный лагерь, приютившийся среди деревьев. Глубокие улыбки вспыхнули на лицах обеих женщин, когда они мчались к нему, мысль о том, чтобы собрать немного еды или воды, остановила любые другие мысли.

И еда и вода там были. Довольно много. Несколько палаток окружили потухший костёр, вокруг валялось множество мешков с припасами. Лерис начала рыться в сумках, пока не нашла большую флягу, наполненную водой. Она поднесла его к губам и начала радостно пыхтеть.

Как только она насытилась, она повернулась к своей спутнице: «Шей, тебе… нужно немного…» Шей шаталась вокруг с озадаченным выражением лица. — Шей? Лерис сделала шаг к своей спутнице. Шей казался совершенно не в себе; Лерис даже не была уверена, что слышит её.

Подождите… Она подумала: «Это… SAP», — поняла она слишком поздно, когда мохнатая рука легла ей на лоб, откинув голову назад. Нож вскоре оказался рядом с её горлом.

— Ну, что у нас тут? — спросил голос с ледяным гилнеасским акцентом: — Два заблудившихся маленьких пирата?

Лезвие ножа сильно вонзилось ей в горло. Из маленького пореза потекла единственная капля крови. Лерис внезапно ощутила нарастающее тепло между её бёдер. Горячая моча пролилась на её трусики, а затем стекала по её бёдрам. В третий раз, не за один день, а в одних штанах, она обмочилась.

Негодяй, державший нож, понюхал воздух: «Испугался?» она спросила. Обоняние и мохнатая лапа теперь сошлись воедино, и Лерис поняла, что это ворген.

«Кто ты? Это твой лагерь? — спросила Лерис, пытаясь говорить как человек, который только что не обмочился. Обычно она сопротивлялась, пыталась бороться, но её сила и воля были полностью истощены за последние пару дней.

«Лучше спросить: это твой лагерь?» Ворген наклонилась, её морда и множество острых клыков попали в поле зрения Лерис.

— …Нет… — ответила Лерис через короткое время.

«Ты рылся в этих сумках, как будто они принадлежали тебе».

«На нас напали. Нам нужны были припасы».

«Значит, вы взяли вещи, которые вам не принадлежат. Как пиратская сволочь, — ворген водил ножом по горлу Лерис, пока она говорила, заставляя пирата наклонять голову всё дальше и дальше назад. Через мгновение нож достиг её подбородка, больше не вонзаясь в горло.

Этот жест должен был напугать, и, к чести воргенов, он сработал. Лерис, однако, был пиратом, а пираты — не что иное, как авантюристы. Нож больше не зависал прямо в одной из её самых жизненно важных точек, и она могла бы вырваться из захвата, в котором находилась. Так быстро, как только могла, она вложила всю свою силу в левую руку, затем ударила назад, в грудь воргена. Женщина-волчица застонала от боли и попятилась назад.

Лерис бросилась вперёд, обшаривая лагерь в поисках всего, что можно было бы использовать в качестве оружия. Сканирование каждой палатки со всей интенсивностью, которую позволяло время. Её взгляд остановился на маленьком зазубренном ноже, лежавшем на земле. Лерис подняла его, затем обернулась и увидела бегущего к ней воргена.

Пират взмахнула кинжалом по дуге, заставив воргена отпрыгнуть. Увидев такое развитие событий, ворген выхватила второй кинжал, повернула его и держала назад. Казалось, она готовилась к какому-то шагу, с которым Лерис не был знаком. В мгновение ока ворген бросилась вперёд и использовала свои двойные ножи, чтобы крутить и поворачивать руку Лерис, пока её маленький нож не вылетел из её руки. С воргенами это выглядело как самая простая вещь в мире.

Лерис смотрела одновременно с недоверием, а затем со страхом, когда она переводила взгляд с летящего в воздухе ножа обратно на бродягу, который приближался к ней.

— П-послушай, это недоразумение, — пробормотала Лерис, чувствуя, как её тело выбрасывает то немногое, что ещё осталось в ней, маленькими струйками. Она подняла руки самым дипломатичным образом и попыталась улыбнуться. «Мы с другом, на нас напали, мы всё потеряли!». Ворген продолжала идти к ней, крепче сжимая ножи. Лерис начала пятиться. Холодный страх захлестнул её, когда она отпрянула от чего-то. Дерево преградило ей путь. Она повернула голову, чтобы посмотреть на дерево, которое, возможно, только что решило её судьбу, а затем снова на воргена. Она подняла руки вверх, закрывая лицо. Её желудок внезапно опустел, и всего через пару секунд любой, кто находился рядом, понял, почему. Чрезвычайно громкий хлюпающий звук исходил от съёжившегося пирата, который длился несколько секунд. Её трусики стали очень тяжёлыми, поскольку они провисали от её беспорядка, и она могла чувствовать, как мягкая тяжесть растекается по её ягодицам.

— Как ты вообще стал пиратским капитаном? Мерил усмехнулась, поднимая клинок для удара.

«Нет, Мерил, остановись!!» — раздался отчётливо дварфийский голос.

Лерис с любопытством и облегчением посмотрела на гнома, который пробрался в лагерь. Лерис также заметила засохшее жёлтое пятно на передней части мантии гнома. По крайней мере, мы с Шей не одни… — подумала она.

«Почему?» — спросила ворген Мерил.

«Ну…» Гном выглядела так, будто тщательно подбирала слова. В короткой тишине женщина в полном латном доспехе пробралась к лагерю, с некоторым восхищением наблюдая за происходящим. Гном вздохнул с облегчением, когда она появилась: «Видите ли, Кэсси и я разговаривали, и мы думаем, что нам может понадобиться помощь…»

— Ты же не собираешься сказать, что мы должны взять с собой пиратов?

— Они хотят вернуть свои вещи, и мы тоже, — сказал человек.

«Я хочу вернуть свои вещи и, возможно, часть их вещей тоже!» — ответила Мерил.

— А ещё ты хочешь вернуть наших друзей, — многозначительно сказал карлик.

«Конечно, конечно»,

«Даже если мы не будем работать с ними, мы можем, по крайней мере, получить от них какую-то информацию или что-то в этом роде», — пропел человек.

Женщина-ворген разочарованно зарычала и попятилась от Лерис. Она повернулась к ней лицом, обнажив как можно больше своих клыков и когтей: «Попробуй что-нибудь, ты, пиратская сволочь, и я разорву тебе глотку!». Лерис могла только быстро кивнуть.

Мерил и её соратники собрались в кучу и начали что-то обсуждать. Лерис взглянула на Шэя, который только что вернулся в мир бодрствования. Ей нужно было объяснение.

&&

&&

*054*2020-09-26 23:53

{{11 часов назад, aeon6030 сказал:

Будет ли продолжение истории или всё?

}}

Я думал о продолжении, но не могу сказать наверняка, что это в планах.

Я почти уверен, что у меня всё ещё есть старый документ с планами финала, так что я могу откопать его и попробовать.

Честно говоря, если люди действительно этого хотят, я могу попытаться это сделать.

*056*2020-10-06 06:14

Итак, я нашёл документ, о котором упоминал. Мало того, что он содержал довольно подробный план финала, я ещё и совершенно забыл, что на самом деле написал его первую часть. Поскольку мне может потребоваться некоторое время, чтобы закончить оставшуюся часть последней главы, я решил пойти дальше и опубликовать начало в качестве небольшого удовольствия.

###

«Отвращение», «Стыд», «Унижение».

Это были все слова, которые Ашиана думала, что понимает. Эмоции, с которыми, как ей казалось, она была знакома. Не так, как она узнала. Последний час ожидания в тюремной камере с промокшими, испачканными и провисшими трусиками научил её истинному значению этих слов. За то время, что она была с группой, она видела, как другие, особенно Бейли,… садились на свои… релизы, чтобы сгладить их. Предположительно, с ними стало намного легче справляться, особенно если вы оказались в центре опасной ситуации. Эш поперхнулась при этой мысли, уверенная, что у неё случится сердечный приступ, если она попытается сделать это.

Она огляделась, надеясь найти хоть что-нибудь, что могло бы разрезать путы на её руках. Она задавалась вопросом, нормально ли то, что её первоочередной задачей было как можно больше привести себя в порядок, а не сбежать. С другой стороны, сосредоточение большей части её внимания на её испорченном нижнем белье помогло отвлечь её от её нынешнего затруднительного положения. Они были захвачены нагами, одними из самых мерзких и жестоких существ Азерота; Могущественная морская ведьма намеревалась допросить их дальше; Бейли, её нынешний единственный союзник, лежала без сознания в луже собственной мочи и куче собственного… месива.

Эш ненадолго задумался о том, чтобы переместить её, чтобы сохранить хоть какое-то достоинство, но… пандарены были тяжелы. Она слишком тяжёлая, чтобы двигаться. Кроме того, подумала она, Бейли, вероятно, будет счастливее проснуться в таком состоянии. Несмотря на то, что она обычно не заботилась о компании воина, она обнаружила, что сейчас ей её очень не хватает. Учитывая, что они были связаны только простой верёвкой, Бейли вполне могла просто разорвать свои путы, используя свои голые мышцы. Но даже более того, Эш обнаружил, что, столкнувшись с обществом наг, эта Бейли, возможно, не так ужасна, как она думала.

В самом деле, стоическая ночная эльфийка начала чувствовать, как подкрадывающаяся паника овладевает её разумом. Чем больше она думала о том, что происходит, тем мрачнее ей казалось. По всей вероятности, ведьма держала их ровно столько, сколько ей нужно, и тут же убьёт их, как только сочтёт это благоразумным. Ложь Эша позволила им выиграть немного времени, но это не продлится долго.

Бейли внезапно дёрнулась, заставив Эш надеяться, что воин наконец-то проснулся, но её сердце упало, когда она поняла, что пандарен просто ещё больше пачкает себя. Было слышно лёгкое хлюпанье, когда массивная выпуклость на её заду немного увеличилась. Бейли была не очень нежна со своими трусиками, и их раздутое сидение превратилось из красного в пятнисто-коричневое. Не то чтобы она действительно могла винить её; любой бы наложил в штаны, если бы его ударила почти смертельная молния. Эш предположила, что это был просто побочный эффект того, как много пандаренов любили поесть, но она всё ещё была впечатлена тем, что Бейли удалось найти больше, чтобы выпустить, когда холм на её заду расширился в последний раз.

Эш отвернулась, изо всех сил стараясь не обращать внимания на запах. Бейли довольно хорошо дала понять, что ей совершенно не стыдно пачкать себя, в какой бы компании она ни находилась, но Эш всё равно отводил взгляд в бессмысленной попытке сохранить хоть немного достоинства воина. Она возобновила обдумывание способа побега. Идеи мелькали в её голове, но большинство сценариев, которые она воображала, заканчивались мучительной смертью от удара молнии. Без всего её снаряжения её сила резко уменьшилась, и её уже было недостаточно, чтобы победить Морскую Ведьму. Если сейчас начнётся насилие, они с Бейли не протянут и минуты.

— Ээээ… — простонал пандарен, привлекая внимание Эша. Она быстро повернулась к Бейли и увидела, что её глаза начали открываться. Она проснулась! Бейли подняла руку и легонько помассировала лоб, явно всё ещё испытывая некоторую боль. Эш направила часть оставшейся маны на восстановительное заклинание, чтобы облегчить боль подруги. «Пепел? Что случилось?» Пандарен говорила медленно, её голос был напряжённым.

— Ведьма ударила тебя током. Ты был без сознания какое-то время.

— Ударили током? В глазах Бейли был странный блеск, который Эш не мог точно определить. Бейли слегка пошевелила ногами, посылая рябь по большой луже мочи, в которой она лежала. Даже сквозь ошеломлённое, растерянное и агонизирующее выражение на её лице Эш смог различить малейший намёк на улыбку. Оказалось, что её предыдущее предположение было верным: Бейли действительно нравилось просыпаться вот так.

«Бейли, у нас будет достаточно времени для…» она на мгновение отвела глаза, слегка покраснев, «что после того, как мы сбежим».

«Достаточно честно», Эш был потрясён, услышав её согласие. Возможно, ведьма случайно встряхнула юного воина.

— Пока тебя не было, я кое-что придумал, но… это рискованно.

«Это идеально, я люблю риск».

К ней вернулась некоторая энергия, и Бейли, наконец, выпрямилась и села прямо, громко раздавливая беспорядок в трусиках. Эш содрогнулась, когда услышала это, а потом сжалась ещё сильнее, когда вспомнила подобное состояние своего нижнего белья.

«У меня осталось не так много маны, но я думаю, что у меня достаточно, чтобы поджечь верёвки на наших запястьях, чтобы мы могли их сломать». Она указала на тяжёлую металлическую дверь камеры: «У меня также должно было быть достаточно, чтобы ослабить замок. Если я это сделаю, ты думаешь, ты сможешь взломать его?

«Я живу, чтобы ломать вещи».

«Хороший. После этого начинается рискованная часть. Мы убили несколько наг, но их ещё много осталось. Нам придётся красться, пока мы не найдём, где они спрятали наши вещи.

«А потом?» Бейли спросила: «Эта ведьма была слишком сильна для нас, даже когда мы все были там». Эшу показалось странным слышать, как Бейли из всех людей признается, что есть что-то, что она не может победить.

«Мы не будем с ней связываться. Мы собираемся сбежать. Я знаю несколько заклинаний, которые могут телепортировать нас в безопасное место, или, если понадобится, я могу превратиться в птицу, способную унести тебя с собой.

«Тогда почему бы тебе просто не сделать одну из этих вещей сейчас?» Бейли цинично посмотрела на Эша. Взгляд, на который Эш с радостью ответил.

«Потому что я потратил всю свою ману, превратив морского монстра в пасту! Если я верну своё снаряжение, то, возможно, оно даст мне силы, необходимые для этих вещей».

Бейли на мгновение задумался, затем пожал плечами: «Хорошо, хорошо. Я хочу выбраться отсюда, так что вперёд, палите, — она вытянула руки в стороны, обнажая верёвку для Эша. Ночная эльфийка поднесла свои тонкие пальцы к верёвке, и лёгким движением на связках образовалась мощная искра энергии, прожигая их. Они оба смотрели, как верёвка ослабевает, пока, наконец, Бейли не развела руки и не разорвала их. «Да!» — воскликнула она, вызвав срочный шш-ш-ш! От Эша. Повозившись с путями друида, Бейли удалось развязать и её.

— Теперь о двери, — сказал Эш. И она, и Бейли с нетерпением смотрели на металлические прутья. Эш глубоко погрузилась в себя и сумела собрать достаточно маны, чтобы запустить небольшую сферу яростной природной энергии в дверь камеры. Засов врезался в замок, сильно его деформировав.

Бейли предвкушающе улыбнулась: «Моя очередь», — она прошла вперёд, собралась с духом, подняла ногу и пнула дверь в только что появившееся слабое место. Металл тут же поддался с треском, и дверь распахнулась. «Да!» Бейли заплакал. На этот раз Эш не заставил её замолчать.

*058*2020-10-18 20:45

{{21 минуту назад, Жёлтая Звезда сказал:

Чёрт возьми! Я люблю эти истории! Так много разных форм смачивания/загрязнения, и Warcraft — идеальная вселенная для такого письма. Я в восторге от приключений вашего персонажа!

}}

Благодарю вас!

{{21 минуту назад, Жёлтая Звезда сказал:

Кроме того, это уже не важно, но могу ли я предложить идею персонажа? Я бы хотел увидеть, как гном-маг мочится (или плюс) сама. С какой-то магической одеждой, большими и злобными зелёными глазами, розовыми краснеющими щеками и белыми, зелёными или розовыми короткими волосами. Выглядит как на этой картинке:

}}

Конечно вещь. Я всё ещё медленно пишу следующую главу, но я постараюсь проработать вашего персонажа.

*060*2020-11-29 22:22

{{11 часов назад, Жёлтая Звезда сказал:

Есть новости о будущем наших авантюристов?

}}

Это приближается. Я работал над этим вместе с парой других историй.

Однако колледж и новое расширение WoW отняли у меня много времени.

*062*2021-06-04 16:28

{{21 час назад, Нагасаки сказал:

Как идёт написание?

}}

В последние месяцы появились некоторые довольно серьёзные вещи в IRL, и это мешало мне очень много делать в свободное время, поэтому это было медленно. Тем не менее, я делал всё возможное, чтобы продолжать работать над этой историей и над «Затерянными в море».

Как всегда, я ужасно соблюдаю сроки, поэтому не могу сказать, когда это будет сделано, но я работаю над этим.

А также, как всегда, я ценю комментарии. Знание того, что люди в восторге от этой истории, является огромным стимулом для продолжения её создания, поэтому мне нравится их видеть.

