У Повелителя Демонов есть фетиш на писанье

Автор: StrykerZ [x] (-)

*000*2018-02-15 07:20

ПРЕЛЮДИЯ

Мужчина глубоко вздохнул, услышав просьбу предполагаемого бога. «Итак, позвольте мне сказать это прямо, мистер Бог, сэр. Я умер жалкой смертью, так что вы чувствовали себя достаточно плохо из-за этого, чтобы позволить мне переродиться в новом мире, и если я победю Повелителя Демонов и спасу этот мир, я смогу вернуться в свой собственный мир. Мир?»

«Это совершенно верно, я так рад, что вы внимательно меня выслушали. В этом мире возникла очень специфическая проблема за последние 2 года с тех пор, как повелитель демонов пришёл к власти», — сказал самопровозглашённый бог, поднося чашку чая ко рту и делая большой глоток.

«Ты думаешь, что я подходящий парень для этой работы. Парень, который умер жалкой смертью в своём собственном мире?»

«Да, действительно. Хотя я не могу напрямую вмешиваться, я могу дать тебе силу, необходимую для уничтожения Короля Демонов, когда я реинкарнирую тебя, всё, что тебе нужно сделать, это создать сильную партию, а остальное должно стать историей!» — с восторгом воскликнул бог. Он провёл последние 2 года, пытаясь найти кого-то, кто решит эту проблему. В конце концов, это он послал в этот мир этого повелителя демонов.

«Ну, я думаю, это лучше, чем оставаться мёртвым, я сделаю это», — сказал мужчина, потирая виски кончиками пальцев, так как это сделало бы эту ситуацию более осмысленной, чем она есть на самом деле.

«Потрясающе! Абсолютно сказочно, мой дорогой мальчик. Я ожидаю от тебя многого, мой мальчик. Это твоя судьба». — провозгласил бог с великим удовольствием. «Давай отправим тебя туда прямо сейчас, это совсем не должно быть больно. Хотя и не обещаю».

«Я не верю в судьбу, я просто делаю это, чтобы убить время», — сказал мужчина, заправляя волосы за уши, и начал исчезать. «О, и ещё одно, имена Ноэль». Человек в нескольких секундах от возрождения в новом мире.

«Удачи, Ноэль, она тебе понадобится. В конце концов, у повелителя демонов есть фетиш на мочу», — говорит бог, как только мужчина полностью исчезает.

*Привет всем, это история, над которой я буду работать какое-то время. Это всего лишь небольшая прелюдия к тому, что будет дальше, полная глава 1 выйдет через день или два. И не волнуйтесь, в этой истории будет много омо. До скорого*

*007*2018-02-19 03:55

{{16 февраля 2018 г. в 19:00 Сибордж сказал:

Я действительно не знаю, как теги работают на этом веб-сайте, но вы неправильно написали тег «Приключение». Можно ли зайти и исправить?

}}

Что ж, думаю, у этой истории просто уникальный тег. И спасибо всем за поддержку, глава 1 выйдет через несколько часов.

*009*2019-06-01 20:39

* Вау, я должен поблагодарить hav3aniceday за комментарий и напоминание о том, что эта история действительно существовала. Небольшой контекст для тех, кто хочет знать, что у меня довольно плохое здоровье в целом, и иногда я попадаю в больницу на какое-то время. Что ж, когда я впервые начал эту серию более года назад, это был один из тех случаев, и к тому времени, когда я вышел, я полностью забыл о хитовой истории. После того, как мне напомнили, что он существовал, увидев его в верхней части страницы 1, я порылся в файлах своего ПК и нашёл свою почти завершённую главу 1. После повторного ознакомления с историей я закончил главу и продолжу её отсюда. на. Ожидайте новую главу не реже одного раза в неделю, а возможно и чаще.*

«Погоди, какого хрена…» — восклицает Ноэль, собираясь начать задавать провозглашённому богу несколько вопросов, прежде чем сообразить, что бога нигде не видно. Внимательно осмотревшись, Ноэль стоял на большой пустой равнине, рядом с ним лежал большой рюкзак. Далеко слева Ноэль мог разглядеть что-то похожее на город примерно в часе ходьбы или около того. Глубоко вздохнув про себя, я решил, что ему следует пройтись по рюкзаку, а затем отправиться в сторону города.

«У Повелителя Демонов есть фетиш на мочу, что, чёрт возьми, ты вообще имеешь в виду под этим, глупый бог», — ворчит Ноэль про себя, снова вздыхая и начинает рыться в сумке. «Давайте посмотрим, у нас есть пара смен одежды, немного продуктов длительного хранения, элементарные моющие и гигиенические принадлежности и другие предметы первой необходимости, а также большой мешок чего-то похожего на золотые монеты, всего 100. Но что теперь? это?» — говорит Ноэль, вытаскивая из сумки большую книгу. «Большая книга Валмоша, всё, что вам нужно знать о том, как начать новую жизнь в Валмосе». Ноэль читает название вслух про себя, открывая его и читая отрывок с первой страницы. «Валмос — чудесная земля прямо из фантазии.

В мире обитает множество разных рас, и многие из них могут использовать различные формы магии и силы. Столица Лордлек является крупнейшим центром мира и лучшим местом для любого нового жителя мира, чтобы сориентироваться и начать новую жизнь. В качестве альтернативы, если вы переродились в этом мире как герой, чтобы спасти мир от какой-то беды, пожалуйста, переверните эту книгу на страницу. Вы что, чёрт возьми, издеваетесь надо мной? — говорит Ноэль, захлопывая книгу. — Думаю, я' Я прочитаю это позже, а теперь, что ещё в этой сумке?» — говорит Ноэль, залезая глубоко в сумку и вытаскивая пакет с подгузниками. «ПОГОДИТЕ, ПОЧЕМУ ТАМ ПОДГУЗНИКИ!» — громко восклицает Ноэль. потирая виски, затем складывая всё, включая подгузники, обратно в сумку.

«У Повелителя Демонов есть фетиш мочи, ха… интересно, связано ли это вообще с этими подгузниками. Теперь, когда я думаю об этом, разве Скарлет однажды не говорила что-то о фетише мочи? сестра Ноэль, она уже давно умерла. Хотя я думаю, что я тоже умер, да. Подожди. Я умер и пришёл сюда, так что это значит… нет, не стоит об этом думать. Просто выбрось это из головы. Покачав головой, Ноэль поднял сумку и закинул её себе на спину, прежде чем отправиться в путь к городу Лордлек.

Примерно через час ходьбы Ноэль наконец прибыл в город. За то, что его назвали столицей фэнтезийного мира, Ноэль ожидал большой огромный город с большим замком, возвышающимся над ним, и стражей за каждым углом. Но несмотря на то, что это был довольно большой город, в нём не было ни замка, ни стражи, если не считать нескольких слоняющихся у городских ворот. Хотя, конечно, там было много людей, и, как следует из книги, он уже мог различать разные расы. Там были нормальные люди, люди, которые выглядели как люди, но имели вещи, которых у людей нет, такие как когти или хвосты, клыки, Ноэлю даже показалось, что он видел эльфа, ходящего вокруг. Вокруг тоже было много магазинов, были портные, постоялые дворы, закусочные, таверны и даже магазины только для продажи подгузников. Остановившись, чтобы сделать двойной дубль, Ноэль останавливается перед одним из таких магазинов «Дни подгузников, для всех ваших потребностей в подгузниках… какого чёрта, почему должны быть магазины, специально продающие только подгузники. Что, чёрт возьми, происходит в этом Мир?»

Как только Ноэль спрашивает себя об этом, он слышит голоса, доносящиеся из магазина. «Я знаю, что у меня сейчас недостаточно денег, но мой муж — бродячий торговец, и он должен вернуться домой со дня на день, я даже заплачу вам дополнительно, когда он это сделает, поэтому, пожалуйста, позвольте мне купить пачку с тем, что я есть сейчас».

«Нет, значит, нет, мам. Теперь ты можешь либо уйти из моего магазина, либо я могу вызвать охрану, на твой выбор». Заинтересовавшись этим, Ноэль толкает дверь в магазин, но она издаёт сильный скрип, привлекая внимание как продавца, так и потенциального покупателя. Через несколько секунд, пока они неловко смотрели друг на друга, Ноэль решил прервать их. «Ну, в чём здесь проблема?» — сказал Ноэль, хотя он и раньше слышал по голосам, в чём именно заключается проблема. «Эта маленькая мисс пытается купить подгузники без достаточного количества денег, вот в чём проблема. Ей должно быть повезло, что я ещё не вызвал на неё охрану», — сказал владелец магазина, сурово взглянув на женщину, как бы говоря: «Это твой последний шанс выбраться из моего магазина».

«Ну, у меня есть несколько подгузников, если хотите, если вы не против», — говорит Ноэль, сочувствуя женщине, но также рассматривая это как хороший шанс спросить местного о том, что именно происходит в этом мире. «Ты действительно не против!? Это было бы очень полезно, и я обещаю, что верну тебе деньги, как только смогу, ты не против». Женщина говорит с энтузиазмом, практически подбегая к Ноэлю. «Не нужно возвращать мне деньги или что-то в этом роде, не то чтобы мне самому они были нужны», — говорит Ноэль, задаваясь вопросом, была ли какая-то подобная ситуация причиной того, что у него вообще были подгузники в сумке. «Ну, это правда, что вы почти никогда не увидите парней, которые их носят, но я был бы плохим, если бы взял их.

По крайней мере, позвольте мне приготовить вам хорошую еду взамен, — говорит дама, глядя на Ноэля встревоженными глазами в надежде на одобрение. — У меня действительно есть несколько вопросов, которые я хотела задать местному жителю, так что, может быть, мы могли бы поговорить и поесть? — вопросительно спрашивает Ноэль, не зная, следовало ли ему согласиться или нет. — Звучит мило, пойдём со мной домой, если не возражаешь. Моего мужа сегодня не должно быть дома, так что мы будем только вдвоём, если всё в порядке, — ещё раз спрашивает женщина, направляясь к двери, ожидая одобрения, прежде чем открыть её. — Уууу, конечно. Думаю, меня это устраивает, — говорит Ноэль, выходя из двери вместе с таинственной дамой в надежде узнать больше об этом мире, в который он попал.

