Каникулы Хейли в парке развлечений, часть 1

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2019-06-21 20:43

В отпуске в этом году Хейли решила отправиться в большой парк развлечений с парой своих друзей. Эти друзья были упомянуты ранее, Джейми, женщина, голубоглазая, около 20 лет, около 5 футов 2 дюймов. Вероника, женщина, зеленоглазая, около 20 лет, рост около 5 футов 9 дюймов, и Мелинда, женщина, кареглазая, около 20 лет, рост 5 футов 8 дюймов. У Вероники чёрные волосы, а Джейми и Мелинда живут светловолосой жизнью. В любом случае, эта история начинается примерно в 5 минутах от парка.

Пока Хейли сжимала руль, двигаясь со скоростью пару футов в минуту в, казалось бы, бесконечном потоке машин, просто чтобы попасть в парк, Джейми сидела рядом с ней на пассажирском сиденье, и она начала хвататься за себя, заявляя: «Мне действительно нужно пописить». прежде чем мы пойдём в билетную кассу».

«Всё в порядке, — воскликнула Хейли, — вы можете просто подойти к машине, как только мы доберёмся до парковки, на самом деле я могу сделать это сама, потому что скоро я тоже взорвусь!» Пока они шли через ворота к стоянке, Хейли искала отличное потайное место, где они могли бы припарковаться.

К сожалению, их было немного, но в этот момент Джейми сказала, что ей всё равно, а Хейли не стесняется пис*ть где угодно, поэтому Хейли остановилась рядом с двумя фургонами, которые могли бы обеспечить приличное укрытие. Мелинда и Вероника сказали, что подождут, так как им не нужно мочиться, но они помогут другим. В тот момент, когда Хейли поставила 4 дверь в парк, Джейми выпрыгнула так быстро, как только могла, и в то же время расстёгивала пуговицу на джинсах. Мелинда открыла заднюю дверцу машины, чтобы защитить Джейми, когда она села на корточки. Хейли сделала то же самое с другой стороны, на этот раз Вероника помогала с дверью. Джейми начала пис*ть первой.

«Какое чертовски облегчение, боже мой», — согласилась с ней Хейли, когда её моча вырвалась наружу. Лужа Джейми становилась всё больше и больше, и в конце концов она начала течь под машину и встретилась с постоянно растущей лужей Хейли. Пока Хейли провела носом вверх по тыльной стороне большого пальца, она закричала в машине и спросила Веронику о билетах. Вероника и Мелинда схватили билеты, и после того, как Хейли и Джейми закончили, девушки направились к входным воротам. «Наши лужи объединились, Джейми, это было огромно, ты должен был подойти и увидеть это!» — воскликнула Хейли, идя к воротам и смеясь при этом.

Примерно через час после начала поездки девушки решили, что пора выпить и перекусить. Они остановились у небольшого прилавка с хот-догами возле парковых скамеек и хозяйственных построек. Все они заказали хот-дог и немного картофеля фри, а также получили огромные порции кока-колы, чтобы при необходимости можно было наполнить чашку в течение дня. После того, как все закончили, Вероника сказала: «Знаете, ребята, мой мочевой пузырь уже наполнен после этой колы! Я бы не прочь где-нибудь отлить. Хейли вскочила и сказала: «Здесь слишком много людей, чтобы пописить, но я думаю, что справа от тех хозяйственных построек есть туалет». Она указала на здания, небольшие переулки между ними и вывеску туалета, ведущую к переулку позади них. Вероника согласилась, но попросила Мелинду пойти с ней. Когда они направились к туалету, Вероника поняла, что ей действительно нужно пописить, и это стало настоящим экстренным случаем из-за того, что она встала.

Когда они подошли к задней части первого здания и направились вниз по переулку, на вывеске туалета была стрелка, указывающая вниз по дорожке, на которой было написано 0,5 мили. Пару раз потирая нос всей рукой, чтобы избавиться от ужасного зуда в носу, Вероника сказала Мелинде, что не проедет ещё полмили. Мелинда воскликнула, что ей действительно больше некуда идти. «Весь мир — моя уборная, если мне так плохо, я думала, ты уже это знаешь», — заявила Вероника, смеясь, только усиливая потребность в моче. «Я просто собираюсь пописить на стену этого здания, Мелинда». С этими словами она стянула свои спортивные штаны и отодвинула нижнее бельё в сторону. Прежде чем Мелинда успела сказать что-то ещё, Вероника встала и брызнула очень жёлтой мочой на синее металлическое здание.

С очень громким стуком моча попала в стену здания, стекала на землю и рекой бежала на другую сторону маленького переулка. Поскольку они не заметили, чтобы кто-то шёл по дорожке раньше них, Мелинда решила, что она тоже пописает. «Я не ходил сегодня, и я знаю, что все остальные ходили, так что я мог бы сходить с тобой в расписание твоей мочи!» С этими словами она стянула свои джинсовые шорты до колен и отодвинула нижнее бельё в сторону. Она выстроилась рядом с Джейми, которая всё ещё пускала поток мочи на здание, и тоже начала мочиться на здание. Она крепко провела свободной левой рукой по носу вверх и продолжала смотреть и смеяться над их потоками.

Прежде чем они успели закончить, трое работников парка развлечений свернули за угол, возвращаясь из туалетов. Всё ещё стоя там, трусики сдвинуты в сторону, моча текла рекой, их поймали с поличным. Первой прокомментировала одна из работниц, которая тоже была женщиной, на вид ей было немного за 20. «Похоже, вы, дамы, не могли идти дальше? Это совершенно отвратительно, вам, дамы, должно быть стыдно! Вероника, позволив своей моче утихнуть на стене здания, заявила: «Мне очень жаль, что мне просто нужно было уйти, и мы думали, что это достаточно личное».

Она потёрла нос вверх первой парой пальцев, натягивая спортивные штаны. Мелинда начала излагать своё дело, всё ещё писая на стену, сказав: «Мы действительно не могли ждать, нам нужно было идти, мы только что выпили одну из этих мега кокаин и — я, э-э, мы, гм». рабочие перерезали её, мужчина лет 30-ти: «Послушай, я здесь главный, и я говорю, только не дай нам тебя снова поймать.

Многие люди писают здесь в разных местах, даже некоторые работники, — он глянул на другую работницу, которая молчала, — даже некоторые работники взяли на себя обязательство пис*ть здесь практически везде, когда парк закрыт. Так что просто заканчивайте, и я не позволю никому из рабочих снова вас всех поймать. Понятно?» Мелинда, которая уже закончила свой стрим, надела штаны и застегнула ответы. «Понятно». Трое рабочих перешагнули реку мочи, которая теперь текла по переулку. Когда двое других рабочих свернули за угол к палаткам с хот-догами, девушка, которая ничего не сказала, осталась в стороне и постояла там секунду.

Эта девушка выглядела так, словно была студенткой колледжа, у неё были красивые голубые глаза и распущенные каштановые волосы. Она была очень бледной, но компенсировала это очень характерными чертами. Большой набор губ и округлый нос приличного размера, с той же линией аллергии, которая была у всех 4 девочек. Затем она повернулась к Веронике и Мелинде, сказав с лёгким нервным покалыванием в голосе: «Если вы все хотите, я могу показать вам некоторые места, в которые я люблю мочиться в этом месте. Мне скучно, больше нечего делать, и это было настоящее шоу там. Я хотел бы присоединиться к вам двоим в течение дня!» Вероника и Мелинда одновременно ответили: «Да, пожалуйста!»…

Продолжение следует

*001*2019-06-21 20:44

Это ещё одна история с участием Хейли и её друзей. Я давно ничего не пис*л, но в последнее время чувствую вдохновение и хотел бы продолжить эту серию, если она вам всем понравится!

