Укус медузы

Автор: Char242 [x]

*000*2018-01-05 10:45

Был тёплый летний день, когда молодая лесбийская пара прогуливалась по частному пляжу. Одну из женщин звали Дафна, у неё были огненно-рыжие волосы и изумрудно-зелёные глаза. На ней было чёрное бикини, лифчик которого был просто ячменём, поддерживающим её пышную грудь. Рядом с ней была блондинка с сапфирово-голубыми глазами. Её звали Серена, и на ней было розовое бикини. Хотя она и не была такой одарённой, как её партнёрша, её грудь не вызывала насмешек. То, чего ей не хватало в размере груди, она с лихвой компенсировала пышными формами во всех нужных местах. Известно, что один только её вид поднимал флагштоки мужчин. Глядя на них, нельзя было понять, что у них обоих был фетиш на мочу, хотя Серена говорила об этом менее открыто, чем её партнёр. Пока они шли по пляжу, Дафна повернулась к Серене и спросила: «Хочешь увидеть что-нибудь классное?»

— Конечно, — сказала Серена. Затем Дафна сняла плавки от бикини и перекинула их через плечо. Затем она согнула колени вперёд, откинулась назад и рукой раздвинула половые губы настолько, насколько могла. Внезапно из её нижней части вырвалась золотая дуга и врезалась в песок. В течение следующих нескольких минут она будет двигать бёдрами, пережимать струю, делать шаги вправо и начинать всё сначала. К тому времени, когда она закончила, она вымочила их имена на песке и вложила свой шедевр в сердце, также вытащенное из её мочи. «Красиво», — ответила Серена.

«Я рада, что тебе понравилось. Мне потребовалось четыре бутылки воды, чтобы произвести столько мочи», — сказала Дафна, очень гордая своим достижением.

Прежде чем она успела снова надеть трусики, Серена сказала ей: «Ты действительно должна вымыться, прежде чем снова надевать трусики».

— Ничего страшного, — ответила Дафна. Внезапно Серена опустилась на колени, схватила Дафну за ноги и начала проводить языком по каплям мочи на внутренней стороне бёдер Дафны. — Аааа, — простонала Дафна. «Если ты собираешься это сделать, не забудь захватить и мою письку». Серена сделала, как сказала Дафна, и для Дафны это было похоже на рай. После того, как Серена закончила, Дафна снова надела плавки.

«Спасибо за выпивку», — весело сказала Серена. Затем они продолжили прогулку по пляжу. Чуть дальше Дафна споткнулась о камень, частично засыпанный песком и упёртый лицом в песок. Внезапно острая боль пронзила её живот, заставив её перевернуться на бок, крича от боли. К ужасу обеих девочек, Дафна приземлилась на умирающую медузу, которую выбросило на берег во время прилива.

«Это больно!» — закричала Дафна. «Тебе нужно пописить на меня сейчас же!» Серена с ужасом посмотрела на Дафну. Правда заключалась в том, что, несмотря на то, что у неё был фетиш на мочу, она никогда не мочилась перед своим партнёром из-за своего огромного страха перед сценой. Увидев выражение агонии на лице возлюбленного, она знала, что ей придётся преодолеть свой страх.

«Пожалуйста, оставайтесь на месте», — сказала Серена, сняв плавки от бикини и встав над своим возлюбленным. Затем она руками раздвинула половые губы так же, как это делала Дафна. Прошли минуты, но ничего не произошло. — Можешь закрыть глаза? она спросила. «Если ты будешь продолжать смотреть на меня, я не думаю, что смогу пописить». Дафна закрыла глаза, и десять секунд спустя водопад мочи хлынул из письки Серены на рану Дафны. Стрим Серены длился около трёх минут, и за это время она успела облить живот Дафны золотой мочой. Когда она закончила, Дафна села и начала вкушать остатки сладкого нектара, извергнутого из письки её возлюбленного несколькими секундами ранее. «Аааа это закричала Серена. «Если ты продолжишь быть таким грубым, я могу кончить».

После того, как испытание закончилось, Серена помогла Дафне вернуться в пляжный домик, где она могла лучше лечить укус. В конце концов, Серена смогла преодолеть свой страх перед сценой и приобрела фетиш на дарование золотых дождей, к большому удовольствию Дафны.

*002*2018-01-08 08:15

{{22 часа назад, daemoniak сказал:

О… Я согласен, что забавно иметь двух персонажей с очень близкими именами (как здесь Селена и Серена), но, к сожалению, это ужасная ошибка. Читателю гораздо труднее запомнить, что есть что. Очень-очень советую отредактировать историю и сменить имя персонажа.

}}

Спасибо за совет. Я изменил название, чтобы было легче понять.

