История Алии (часть 3)

Автор: noel117x [x]

*000*2016-03-02 10:38

Следующая часть, спасибо за прочтение!

История Алии, часть 3: Вечеринка

###

Суббота наконец наступила. Одна неделя работы во время игры в эту новую игру была полна напряжения. Хуже всего было, когда Алия стояла возле личной примерочной, помогая покупателю, передавая свою одежду, чтобы примерить и сравнить, когда возникла необходимость. «Это платье выглядит прекрасно, но оно у вас есть в маженте?» Клиент спросил: «Э-э, я не уверен. Вы извините меня на минутку?»

«О, подождите, пожалуйста, мне нужно примерить ещё кое-что, это не займёт много времени!» Женщина сказала. Алия изо всех сил старалась сохранять спокойствие, её живот горел. Она засунула одну руку под юбку до бедра и помассировала свою щель, пытаясь облегчить отчаяние. Каждая гардеробная была отдельной каморкой с полноценными дверями. Алия подошла и выбрала платье на размер меньше женщине. «Это платье будет смотреться на вас потрясающе! Попробуйте!» — с тревогой сказала Алия.

Продолжая массировать письку одной рукой, она протянула платье через дверной проём наполовину обнажённой женщине внутри. «Я попробую», — сказала покупательница, закрывая дверь. «Наконец-то! Мне нужно сделать это быстро». Алия задумалась. Она вбежала в раздевалку через несколько дверей, присела на корточки и расставила ноги как можно шире. Алия наклонилась вперёд и сжала свою среднюю часть так сильно, как только могла, посылая густой поток мочи на пол под собой.

Алия мочилась изо всех сил. Её громкое шипение эхом разносилось по раздевалке, заливая ковёр мочой. Отчаянно пытаясь закончить до того, как клиент понял, что она ушла. Примерно через 20 секунд её стрим закончился. Как только её шипение прекратилось, покупатель окликнул её. «Это платье мне не подходит!» — воскликнул покупатель. Алия рукой вытерла лишнюю мочу из своей щели и поправила платье. «Идёт мэм!» Она сказала.

— И после всего этого она даже ничего не купила? Роуз спросила: «Ни черта!» — сказала Алия явно расстроенная. «Мне срочно нужно купить ещё средства для чистки ковров!»

###

«Я не готов выйти на улицу, Роуз, что, если мне нужно уйти?» — сказала Алия. беспокойно. «Хватит быть ребёнком! Ты не можешь сидеть взаперти и ссать повсюду до конца года». Роза сказала

— Ладно, всего на несколько часов. Алия смирилась. — Это пойдёт тебе на пользу, поверь мне. Сказала Роуз, доставая бутылку водки. «Но сначала давайте перед игрой!» Роуз закричала.

Алия выбрала чёрное коктейльное платье с открытой спиной, доходившее до колен, и под ним ничего не было. Роуз была одета в обтягивающее клубное платье и стринги под ним. Внезапно голос: «Новая задача: поговори с кем-нибудь во время мочеиспускания, убедись, что он этого не заметит». Желудок Алии сжался.

Следующие несколько часов Роуз и Алия одевались, делая рюмку за рюмкой, опустошая 3/4 бутылки. — Подожди, мне нужно поссать. — сказала Роуз, направляясь в в*нную. «Что делаешь?» — сказала Алия. — Идти в в*нную? — прямо сказала Роуз. — Но разве ты не поддерживаешь меня?

— Это правильно, что ты тоже не можешь пользоваться в*нной. — сказала Алия, делая неудачную попытку изобразить щенячьи глаза. — Я никогда не соглашался на это! — сказала Роуз. «Но ты же мой лучший друг! Мы должны быть в этом вместе, не так ли?» Алия умоляла. Боль в мочевом пузыре Роуз и мольба Алии заставили её, наконец, смягчиться.

«Хорошо, но я всё ещё не убираюсь потом», — сказала Роуз, присев на корточки в обтягивающем платье, оттянув стринги в сторону и выпустив водопад прозрачной мочи на кафельный пол, медленно направляясь к сливу в углу кухни. «Видите? Для чего друзья!»

Алия улыбнулась. «Ну, держу пари, ты не сможешь допить четвёртую порцию водки!» — сказала Роуз, снова вставая. «Вы на!» — сказала Алия. Без колебаний Алия выпила последнюю четвёртую порцию водки, к удивлению Роуз. «Чёрт возьми, девочка, ты меня побила!» Роуз сказала: «Чёрт возьми, да, теперь пойдём на вечеринку!» Алия невнятно пробормотала, явно пьяная.

Первая остановка в их клубном путешествии была прямо за углом от квартиры Алии. Пробравшись внутрь, Роуз и Алия быстро вышли на танцпол, танцуя друг с другом или с другими мужчинами в клубе. «Я должен поссать». — пробормотала Алия. «О, это плохо? Я действительно хочу поговорить с этим парнем, которого вижу в баре».

Роуз сказала: «Отлично!» — сказала Алия, схватив Роуз за руку. Обе девушки чуть не подбежали к барной стойке, а мужчина встал, к его большому удивлению, не сводя с неё глаз. Роуз села рядом с мужчиной, а Алия села тремя стульями дальше от других людей, сидевших в баре.

Пьяная и отчаявшаяся Алия быстро соображала. Когда она села на барный стул, она сдвинула своё свободное коктейльное платье из-под ягодиц, чтобы оно ниспадало по бокам стула. Громкая музыка и тусклый свет служили прикрытием. Алия подвинулась вперёд, слегка приподняла перёд платья и поставила ноги на выступы под табуреткой, слегка раздвинув ноги. Алия расслабилась, её ноги всё ещё были немного сведены вместе, закрывая её безволосую щель, но это было не так, как поток мочи, вытекший из её губ и брызнувший на стену под баром. Но посреди своей мочи Алия заметила приближающегося к ней бармена.

«О, это просто здорово», — думала Алия, пока её поток струился по полу внизу. В панике Алия позволила своему платью вернуться на место и встала, продолжая мочиться в поток, который теперь падал на пол под её ногами. «Что ты будешь есть?» — сказал бармен.

Алия внезапно шевельнулась у входа бармена, из-за чего её струя потекла по её левой ноге. Алия слегка наклонилась над барной стойкой и слегка раздвинула ноги, позволяя потоку течь прямо у неё под ногами. — Мэм? — снова спросил бармен. «О, я в порядке, спасибо», — сказала Алия, застряв между контролем над потоком и попыткой сохранить невозмутимое выражение лица.

«Задание выполнено». Голос в голове Алии отозвался эхом. Алия вздохнула, когда её поток наконец умер. На стене под барной стойкой было мокрое пятно высотой в два фута, а пол под табуретом Алии и табуретками по обеим сторонам был пропитан мочой. Тем временем Роуз подбежала к Алие: «Девушка, этот парень был таким милым, что я дала ему свой номер!» Роуз взвизгнула, но быстро посмотрела себе под ноги.

— Ты здесь пописил? - Роуз спросила.

«Ну, да, я не могла больше терпеть, и бар на самом деле является хорошим прикрытием». Алия ответила: «Это неплохая идея, мне тоже нужно было идти, береги меня!» — сказала Роуз. Прежде чем Алия успела вставить хоть слово, Роуз села на табурет спиной к барной стойке и перегнулась попой через край между стеной бара и самим табуретом.

Со стороны было видно, как Роуз наряжается. «Эй, это немного странно, но не могли бы вы стянуть мои стринги в сторону? Я не хочу намочить их, но будет слишком очевидно, если я сделаю это сама», — сказала Роуз. — Угу, конечно, только побыстрее. — нерешительно сказала Алия, наклоняясь и стягивая стринги Роуз сбоку, обнажая её письку. Извержение мочи ударило по спинке летучей мыши и упало на землю. «О, чувак, так намного лучше», — сказала Роуз. Брызги мочи попали на руку Алии, заставив hr отпустить стринги Роуз, позволив им соскользнуть обратно на её всё ещё писающую письку. «Эй, хватай!» Роуз сказала, хотя её стринги моментально промокли насквозь. «Ты помочился на меня!» — сказала Алия. «Просто хватай!» — сказала Роуз. Алия осторожно стянула стринги в сторону и позволила Роуз быстро кончить свою мочу.

«Большое спасибо, теперь я мокрый, и это тоже не весело». Сказала Роуз, быстро сняв стринги и оставив их на луже. «Извините, пойдём в другой клуб, здесь становится скучно», — сказала Алия. Две девушки вышли из клуба, и ночь наступила, луна была полной, и люди гуляли по улице, наслаждаясь ночью. «Один из моих любимых баров впереди, давай пройдём через эту стоянку», — сказала Роуз. Они оба преодолели половину парковки, когда машина промчалась по парковке, едва не задев их обоих! «Осторожно, придурок!» — закричала Алия. — В чём, чёрт возьми, их проблема? — спросила Роуз. Машина остановилась примерно в десятке метров от неё. Внутри сквозь громкую музыку были слышны голоса: «Остановите машину, мне нужно в туалет!» — воскликнул женский голос.

«Чёрт, ты зашёл пятнадцать минут назад в последний бар! Мы не можем добраться туда первыми?» — сказал мужской голос. «Да, эмма, что с тобой не так. Ты чёртова машина для мочи, это действительно раздражает». Другой женский голос сказал: «Выпустите меня СЕЙЧАС, если только вы не хотите вытирать мочу из своего ковра на следующей неделе!» — сказала Эмма. Задняя дверца машины быстро открылась, и из неё вышел мужчина, за которым почти мгновенно последовала явно отчаявшаяся женщина. Эта женщина,

Эмма оказалась рыжеволосой, с бледной кожей, зелёными глазами и светлыми веснушками. Её тело не было таким пухлым, как у Роуз или Алии, но, тем не менее, было довольно похотливым. На ней была белая блузка и чёрные леггинсы на каблуках. В одно мгновение Эмма спустила свои леггинсы ниже колен и глубоко присела на тротуар, пропитывая его густым потоком. «Чёрт возьми, он попал мне на туфли!» — сказал мужчина, садясь обратно в машину.

«Эй, что ты делаешь! Ты собираешься просто оставить меня здесь!?» Эмма закричала. «Каждые выходные, когда мы выходим, тебе приходится мочиться всю ночь напролёт», — сказал водитель. «Да надоело, увидимся у машины для мочи!» — крикнула другая девушка. Колёса машины заскрипели, и Эмма всё ещё сидела на корточках в облаке пыли. — Вы, придурки, вернитесь сюда! Эмма закричала. Она попыталась встать, но споткнулась, так как поток воды продолжал плескаться по её ногам. Побеждённая, она просто возобновила приседания и закончила свою мочу. Роуз и Алия были ошеломлены сценой, свидетелями которой они только что стали. Они смотрели, как Эмма закончила свою мочу в тишине. «У тебя всё нормально?» — наконец сказала Алия. «Я буду в порядке», — сказала Эмма, явно подавленная. Роуз, почувствовав мрачный тон, решила поднять настроение. «К чёрту этих твоих друзей, девочка, ты можешь потусоваться с нами! Кстати, я Роуз», — сказала Роуз. «И я Алия, поверь, мы точно знаем, через что ты проходишь». Алия сказал

«Я мог бы просто принять ваше предложение, кстати, я Эмма», — сказала Эмма. После этого все три девушки направились к следующему бару в «Списке» Роуз. Из их разговора они узнали, что Эмме было девятнадцать, она всё ещё жила дома, посещала местный общественный колледж и подрабатывала в продуктовом магазине. «Тебе нужно бросить эту мусорную работу, я уверен, что бутик нанимает прямо сейчас!» — сказала Роуз.

«Чёрт, я мог бы подать заявку завтра! Во второй половине дня, конечно». Эмма сказала, все три девочки рассмеялись. После прогулки по барам все три девушки направились в Eclipse, один из самых больших ночных клубов города. При входе в клуб они были приглашены в VIP-секцию владельцем клуба. Владелец и его сын были определением неряшливых персидских мешков с грязью. Пьяный, громкий и неприятный.

«Эти ребята — свиньи», — сказала Алия. «Бесплатная выпивка». Роуз невнятно пробормотала: «Да, сними нагрузку со своего большого ребёнка, или, может быть, тебе нужна нагрузка!» — сказала Эмма. Одна вещь, которую девочки быстро поняли, это то, что Эмма говорила много дерьма в пьяном виде. «Давай, детка, ты не сможешь устоять передо мной». Один из братьев сказал, проведя рукой по платью Алии. Она уже собиралась оттолкнуть его руку, когда желание снова ударило её в полную силу. Алия знала, что не может оставить своих глупых пьяных друзей наедине с этими парнями. Внезапно у неё появилась идея. Сопротивляясь каждому желанию в своём теле выбить дерьмо из этого мерзавца, она позволила ему опустить руку на её юбку, пока он не стал массировать её письку. Симулируя возбуждение, Алия раздвинула ноги, выставив свою письку на всеобщее обозрение. «Получи это, девочка!» — крикнула Роуз. «Оххх кто-то плохой», — сказала Эмма. Алия улыбнулась, выпустив мочевой пузырь, который тут же разлил мочу по всей руке и предплечью склизкого мужчины.

«Какого хрена?» Мужчина сказал, вставая, пытаясь стряхнуть мочу с руки. «Ты меня так возбудил, что я не смогла сдержаться», — с сарказмом сказала Алия. «МОЧНАЯ ВЕЧЕРИНКА!» Эмма закричала. Когда она легла на спину, стянула свои леггинсы и поставила ноги на колени, извергая поток мочи на высоте более 5 футов в воздухе. «Не оставляй меня в стороне!» Сказала Роуз, встав, задрала платье и помочилась в ведёрко со льдом, в котором было шампанское. Все трое поспешно покинули VIP-комнату, а моча трёх разных женщин забрызгала всё вокруг. Алия встала посреди ручья и наклонилась вперёд, разбрызгивая мочу на VIP-диван из икеи. Эмма продолжала распылять мочу узкой струйкой в ??воздух. Роуз схватила и начала пить бутылку шампанского, продолжая мочиться в уже растаявшее ведёрко со льдом. Когда трансляция Алии стихла, хозяин ворвался обратно в комнату. «УБЕРАЙСЯ НЕМЕДЛЕННО». Он закричал.

Роуз повернулась, чтобы посмотреть на продолжающийся поток людей. «Сделай нас!» Она невнятно.

С громким стуком все три девушки приземлились на попы за пределами клуба. Электронный рекламный щит над дверью мигал фотографиями всех трёх девушек с красным крестиком и жирными красными буквами НЕ ПРИЗНАВАТЬ под ним. «Ну, это могло бы быть лучше», — сказала Алия. «К чёрту их! Давайте продолжим эту вечеринку!» — сказала Роуз, всё ещё держа в руке бутылку шампанского. «Я думаю, нам нужно просто пойти домой. Вы, ребята, можете переночевать у меня дома». Алия сказала: «Вечеринка кактус!» — сказала Эмма. Все три девушки вернулись в квартиру Алии. «Роуз и я можем разделить мою постель. Эмма, ты можешь занять кушетку», — сказала Алия. — Спасибо, Алия… — пробормотала Эмма. — Да, ты хороший друг, ты знаешь это? — сказала Роуз. «Да, да, не надо так сентиментально относиться ко мне», — сказала Алия.

###

На следующее утро/день светило солнце. «О боже, у меня похмелье», — сказала Роуз. — Я знал, что ты будешь. Алия сказала, что Роуз спросила, вставая с постели. — Почему у тебя никогда не бывает похмелья? — сказала Роуз. «Магия». Алия Саид. На Алии не было ничего, кроме чёрной футболки, доходившей до пупка. Когда она вышла из своей комнаты, это чувство снова охватило её. Поскольку она была в своём собственном доме, она просто отпустила поток воды, журчащий по ковру внизу. «Алия?» — сказала Эмма. «Почему ты писаешь на свой пол?» — продолжила она. Алия забыла, что Эмма тоже осталась ночевать. «Ну, ты видишь, э-э…» Алия сделала паузу, её шипение мешало её и без того напряжённому голосу говорить. Прочистив горло, она продолжила. «По сути, некоторые из них лишили меня возможности пользоваться туалетом». — сказала Алия. Эмма просто смотрела полузакрытыми от похмелья глазами. «Это круто, поторопитесь и закончите, что от шипения у меня болит голова», — сказала Эмма.

«Ну, она восприняла это проще, чем я думал». Подумала Алия, когда её моча утихла. Быстро отряхнувшись, она вошла в кухню и вернулась с двумя бутылочками с газировкой для Роуз и Эммы соответственно. Около полудня все три девушки сидели в гостиной и смотрели телевизор. Эмма и Алия сидели на диване, а Роуз сидела в большом кресле в углу гостиной. — Значит, ты писаешь везде, кроме туалета? — неожиданно спросила Эмма. «Да, в значительной степени. Я даже не ношу нижнее бельё дома». — сказала Алия. «Вы можете пописить на пол, если хотите. Даже мебель не запрещена».

— Вот чего я добивался! — сказала Эмма, снимая леггинсы и перегнувшись через край дивана, выпустив поток на этаж ниже. На Роуз было то же самое платье, что и прошлой ночью, за исключением того, что оно было затянуто вокруг пупка, как рубашка Алии. Наконец из кресла послышался шипящий звук. Лицо Роуз осталось прежним, единственным признаком было маленькое мокрое пятнышко под её писькой. Девочки весь день смотрели телевизор и писили, когда им было нужно. «Я мог бы привыкнуть к этому», — сказала Эмма. «Знаешь, даже если бы мне не нужно было подчиняться всем этим правилам, я бы, наверное, всё равно сделал это». Алия сказал

