месть ссыт — часть 3

Автор: lesley [x]

*000*2021-02-04 11:39

Габриэлла была следующей, кого пригласили обратно в дом, потому что оставалось ещё несколько дней до того, как бывший Тиффани вернулся из отпуска и обнаружил, что его дом был покрыт мочой из-за потоков письки Тиффани и её друзей. Конечно, Габриэлла думала, что вся эта затея — это сильный ветер, пока Лиззи в гостиной не сдёрнула свои рабочие брюки и белые трусики, чтобы показать собравшейся толпе ошеломляющий вид своей голой безволосой муфты. Без комментариев она повернулась и положила свою круглую голую попку на край кожаного дивана, раздвинула ноги и быстро начала горячо мокрую мочу на ковёр в гостиной.

Другие девушки захихикали, увидев потрясение Габриэллы, а миниатюрная блондинка задохнулась от наглой демонстрации. Продолжая вести себя так, как будто это было самой естественной вещью в мире, Лиззи продолжала свой туалет, её долгий поток горячей мочи покидал её письку, прежде чем стечь в постоянно растущую влажную лужу на ковре в гостиной. Фонтан её письки достиг полной силы, брызгая мимо её коленей, прежде чем превратиться в поток горячей мочи на полу. Для Габриэллы это был самый развратный поступок, который она когда-либо видела, потому что, хотя она время от времени пис*ла в раковину, она ещё никогда не мочилась таким образом, как справляла нужду на чужой ковёр.

Лиззи не показывала, что собирается закончить свою импровизированную писю над полом в гостиной. Она широко раздвинула ноги, позволяя всем своим друзьям получить прекрасный вид на её писающую письку, глубокая щель, расположенная между её ногами, приоткрылась, чтобы выпустить её шипящий фонтан мочи, который всё ещё сильно брызгал. На кратчайшее мгновение Габриэлла представила, каково было бы стоять на коленях, полностью обнажённой, с открытым ртом, чтобы поймать восхитительный поток мочи Лиззи.

Даже при таких мыслях она чувствовала, как твердеют её соски внутри чашечек бюстгальтера, и ей было интересно, заметит ли кто-нибудь из девушек её волнение. Ребекка, очевидно, тоже отчаянно нуждалась в моче, учитывая то, как она извивалась, и Габриэлла задавалась вопросом, была ли она на грани того, чтобы обмочиться, её горячая золотистая моча вытекала в её штаны и трусики, когда она не выдержала и начала мочиться. Со своей стороны, она хотела пописить, но всё ещё не была уверена, сможет ли она довести дело до того, чтобы нагло помочиться на чью-то мебель.

Медленно текущая струя горячей мочи Лиззи начала спадать и ослабевать, пока с признаком разочарования она не закончила свою мочу. После последней струи она действительно была готова. Когда она встала с каплями мочи на промежность и бёдра, она получила аплодисменты от младшей Лиззи, Тины и, конечно же, Ребекки. Они все умирали от желания поссать по-своему, но сначала им нужно было заставить Габриэллу пописить в гостиной. Лиззи, со своей стороны, не захотела ждать и бросилась на кухню, чтобы сделать большой глоток воды, чтобы пополнить свой мочевой пузырь, готовый к следующему озорному удару.

Увидев, что Габриэлла явно нервничает из-за своей первой мочи, девочки решили оставить её в покое, оставив её с собой, и поспешили найти какое-нибудь другое непослушное место, чтобы пописить. Как только они ушли, миниатюрная блондинка, не теряя времени, сняла обтягивающие штаны и белые хлопчатобумажные трусики, обнажая свою полубритую пизду в гостиной, её круглые упругие ягодицы также были полностью выставлены напоказ. Не совсем готовая к мочеиспусканию, Габриэлла бродила по комнате в поисках других признаков непослушного мочеиспускания. Пятно на стене показало, где одна девушка стояла и мочилась, в то время как следы на диване также указывали на местонахождение предыдущего туалета. Габриэлла была потрясена, когда она наклонилась, чтобы поднять пустую вазу для цветов, размышляя о том, чтобы поднести её к своей муфте, чтобы пописить в неё, когда она обнаружила, что кто-то ещё избил её тоже, мокрый плещущийся звук откуда-то без предупреждения. сказка указание на туалет другой девушки.

Габриэлла отчаянно нуждалась в моче, но всё ещё боролась с тем, где это сделать, когда дверь со скрипом открылась и вошла полуголая Ребекка. Она была бездонна, её волосатая писька не могла скрыть щель от жадного взгляда Габриэллы. Влажные брызги на ногах другой девушки свидетельствовали о том, что она уже выпустила часть своей мочи.

«Хочешь пописить вместе?» — спросила она Габриэллу с широкой улыбкой на лице.

— Да, продолжайте, — выжидающе ответила Габриэлла.

— Тогда давай пописаем на журнальный столик. Ты иди с одной стороны, а я с другой!»

Девочки быстро заняли позицию, обе нацелив свои письки на стеклянную поверхность, которая была чуть ниже уровня промежности, идеально подходящая для того, чтобы помочиться.

— Готова? — хихикнула Ребекка.

— Готова, — ответила Габриэлла, едва веря своему счастью.

Мгновение спустя громкое шипение и стук начали наполнять комнату, когда писька Ребекки начала выбрасывать жирный поток текущей мочи, выгибаясь дугой из её отверстия для мочи, прежде чем омыть весь стеклянный стол. Внезапно шипение и стук усилились, и к ним присоединилась Габриэлла, первоначальная тонкая струйка мочи, вытекающая из её письки, превратилась в настоящий поток.

«Это весело!» хихикнула Ребекка, всё ещё писая изо всех сил, намеренно направляя свой фонтан мочи вверх и вниз по стеклу. Её взгляд разрывался между наблюдением за собственным фонтаном мочи на работе и наблюдением за Габриэллой, которая тоже мочилась на журнальный столик. К этому времени две их соответствующие лужи мочи слились, горячая моча залила стол, а часть их мочи начала капать на ковёр.

— Быстрее, — сказала Ребекка, — давай закончим, пописив по полу.

Две девушки просто остановили свои туалеты, чтобы они могли присесть рядом, их обнажённые попы зависли над ковром, который они собирались обоссать. И снова Ребекка начала первой, а туалетный душ Гаммы последовал за ней всего через несколько мгновений. Мягкий шипящий звук, исходящий из щелей их письки, сопровождал их совместную мочу на ковёр, их чёткие стреляющие потоки горячей мочи текли по полу между их раздвинутыми ногами.

Габриэлла кончила первой, её быстрый поток тёплой мочи уменьшился, прежде чем полностью исчезнуть, когда её отверстие для мочи закрылось.

