Пляжный домик: Часть 2

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-07-04 04:49

Лара села со своего шезлонга и уставилась на океан. Она заснула, думая о своём великолепном опыте мочи в пляжном домике. Глядя на приходящие и уходящие волны, она почувствовала давление в мочевом пузыре и улыбнулась.

Прямо перед ней шли две молодые девушки примерно её возраста, которые боролись и плескались в приливе. Одна из них, блондинка в симпатичном белом комбинезоне, казалась менее воодушевлённой тем, что её облили прохладной солёной водой. Лара наблюдала за ними, положив руку на промежность и придумав в уме фантазию.

«Прекрати, — говорит блондинка, — мне нужно пописить, серьёзно. Мне нужно войти».

«Почему?» — говорит другая девушка, рыжая. «Ты в воде, иди сюда».

«Нет. На мне белый купальник. Он испачкается».

«Так что просто сядьте на корточки в воде и снимите купальный костюм с дороги. Люди постоянно писают в океан. Просто отпустите это. Вот так». Рыжеволосая приседает в воде по плечи, тянется вниз, словно поправляя низ купальника, и вздыхает. Сильная струя тёплой мочи струится вокруг её промежности и попадает в прохладную океанскую воду. «О, это приятно».

«Ты писаешь?» — спрашивает блондинка. Её подруга закусывает губу и кивает. Блондинка хватается за промежность и стонет. — О, я больше не могу сдерживаться.

«Просто отпусти это, всё в порядке. Присядь, как будто ты просто плывёшь, и просто иди».

Не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, Лара отдёрнула промежность своего купального костюма, продолжая наблюдать за двумя девушками.

Блондинка слушается подругу и становится на колени в воду, пока она не достигает её плеч. «Ой, мне так сильно надо пописить». Она тянется к промежности своего костюма, а затем, кажется, замечает что-то на берегу. «Я думаю, что эта девушка наблюдает за нами. Чёрт, она знает, что я делаю. О, я больше не могу сдерживаться». Вздохнув, блондинка расслабилась, когда тёплая моча брызнула сквозь промежность её белого купального костюма. «О нет, я писаю в свой купальник, но не могу остановиться. О, здесь так тепло. Ммм». Блондинка закрывает глаза, слегка подталкивая её поток. Тепло наполняет воду вокруг неё, и его сила щекочет её клитор. «О, это так приятно».

«Я же говорила тебе», — говорит её подруга.

Не в силах сдержать собственную мочу, Лара вздыхает, раздвигает ноги и медленно выпускает немного. Когда её уретра и влагалище обнажены, её тёплая моча свободно стекает на полотенце под ней. Она уверена, что кто-то может увидеть, но это её не волнует, поскольку она стягивает промежность своего купального костюма назад, закрывает глаза, сводит ноги вместе и полностью расслабляется. Она задыхается, когда тёплая моча с громким шипением струится сквозь её купальный костюм, брызгает на её бёдра и бесшумно капает на песок под ней. — О, как мило, — шепчет она. Сила мочи на её клиторе вызывает у неё желание кончить, когда она перекрывает поток и садится.

Позже Лара повернула ключ в замке и наткнулась на пляжный домик. После своей маленькой фантазии у океана она выпила две бутылки воды, и мочевой пузырь снова был наполнен.

Когда она заперла за собой дверь, Лара стянула с себя купальный костюм и стояла голая в гостиной пляжного домика, уставившись на большое мягкое кресло, в которое она справляла нужду тем утром, когда приехала. Вычеркните это из списка. Нет, ей нужен был новый опыт, нечто непохожее на всё, что она чувствовала до сих пор.

Её потребность в мочеиспускании ещё не была острой, поэтому она вошла в в*нную. Душ представлял собой джакузи с насадкой для душа, прикреплённой к шлангу. Лара улыбнулась, повернула насадку и залезла в в*нну, задёрнув за собой шторы. Она щёлкнула рычагом, и лейка душа брызнула тёплой струёй воды на её обнажённую грудь. Всё ещё чувствуя себя немного возбуждённой от своих фантазий на пляже, Лара не колеблясь поднесла насадку к промежности. В течение тридцати секунд после того, как вода под высоким давлением брызнула на её клитор, она ахнула, когда её настиг нежный оргазм.

Лара выключила воду и вышла из душа. Холодный кафельный пол заставил её визжать, и небольшая струйка мочи забрызгала её ноги. Было время.

Не удосужившись вытереться, Лара выбежала из в*нной и обыскала переднюю комнату пляжного домика в поисках подходящего места, чтобы пописить. Стул? Уже сделал это. Диван? Это было бы хорошо для дня, когда она свернувшись калачиком читает книгу или смотрит телевизор. Она бросилась в хозяйскую спальню. Кровать? Нет, оставь это на потом. Наконец Лара взглянула на мягкий тёмный ковёр в спальне и улыбнулась. Кики сказала ей, что она может писить где угодно. В течение многих лет она мечтала о том, чтобы просто помочиться на ковёр собственного дома, но не решалась. Теперь у неё было разрешение.

Не в силах больше ждать, Лара села на пол в спальне и захихикала, когда волокна ковра щекотали её голую попку. «О, не могу поверить, что собираюсь помочиться на пол». Она вытянула ноги перед собой и прислонилась спиной к стене. «Я не могу больше сдерживаться. О!» Она расслабилась, когда её моча с шипением вырвалась из её промежности и пропитала ковёр под ней. Лара наслаждалась теплом, когда моча скапливалась вокруг её ягодиц и образовывала тёмную лужу на полу. Всё ещё писая, она скользнула пальцем во влагалище и медленно потёрла клитор, пока тёплая моча текла по её пальцам и руке. «О, ммм, ааа», — плакала она, кончая сильно и блаженно, в то время как её моча продолжала капать на ковёр. Когда её оргазм утих, он, измученный, рухнул на пол рядом с ней.

Она ещё немного полежала, всё ещё наслаждаясь теплом своей лужи на промежности. Ей всё ещё нужно было немного пописить, и, всё ещё лёжа на боку со сведёнными вместе ногами, она просто расслабилась, моча мягко стекала по её бедру на пол.

