Гора Гризли (идея для вымышленной ролевой игры)

Автор: 1badboy [x]

*000*2019-12-04 14:54

Я написал рассказ под названием «Гризли-Маунтин» на Peesearch. Позже я переписал его и отправил в Literotica. Они отвергли его, но это неудивительно, поскольку они отвергли все мои рассказы. Они утверждали, что в моей истории был «секс с несовершеннолетними». В моей истории нет секса с несовершеннолетними! Всем персонажам восемнадцать и больше!

В любом случае, я хотел попробовать эту историю как «ролевую игру». Но заканчиваю тем, что начинаю писать слишком долго и подробно. Поэтому я подумал, что вместо этого я представлю начало истории просто как идею. Чтобы показать, куда, по моему мнению, могла бы пойти история. Это какая-то сверхъестественная фантазия.

Я думаю, что история сработала бы лучше всего, если бы у нас было равное количество парней и девушек, а наши персонажи были бы парами (возможно, это не так просто).

Во всяком случае, вот немного из истории, которую я написал.

###

я

ГРИЗЛИ ГОРА

«Мама, это просто летняя работа…»

Мама Билли выдохнула: «Билли, ты как будто прячешься от жизни. Никакого спорта…»

«Мама, это ты не хотела, чтобы я играл в регби…»

Она вздохнула: «Билли, я не могу поверить, что у тебя нет девушки. Посмотри на себя, шесть футов роста, широкие плечи, красивая внешность. Ты похож на своего отца». Она улыбнулась: «Он был мужчиной. Трёхзвёздный генерал, настоящий дамский угодник — и джентльмен!»

— И посмотри, куда он попал! У меня перехватило дыхание. «Мамы… папы никогда не было рядом. Мы всегда были в движении… Мама, это всегда были только ты и я. А потом он ушёл от нас!»

Мать Билли закрыла лицо руками. «Билли, это не очередной разговор о том, что ты пойдёшь в армию. Ты мог поступить в университет по своему выбору. У тебя были оценки».

«Мама, у нас не так много денег. Я не знаю, чем бы я хотела заниматься…»

Биллу увидел боль в глазах моей матери, внезапно сменившуюся страхом. Его мать ахнула: «Сколько ему лет? Сколько лет Сэму?! Ты сказал мне, что он ходит в другую школу. Он учится в колледже?»

«Сэм ровесник меня, мама… С-Сэм… ходил в частную школу…» Мама Билли никогда бы не поняла его отношения с Сэмом. сам не до конца понял..

«Ну, для молодых людей ненормально проводить всё своё свободное время в библиотеке…» Мама Билли посмотрела на него с болезненно-подозрительным взглядом: «Что это за работа?»

«Отец Сэма был очень богат, он купил огромный охотничий домик в Канаде и превратил его в особняк. В основном я буду косить газоны. Моя должность — «садовник».

«И это то, что вы хотите провести лето?» Она посмотрела на Билли с подозрительным недоверием. «Как появилась эта вакансия? Разве у них уже нет штатных сотрудников?»

«Служанка забеременела от садовника».

Мама Билли закатила глаза: «Понятно! Что ещё там делать? Ты и этот Сэм…»

Билли невольно вздрогнул: «Мама…». Я подозревал, что если я скажу ей правду о Сэме, она не захочет, чтобы я уходил.

«Я хотела бы встретиться с твоим другом Сэмом, — сказала мама Билли, — но мой рейс вылетает сегодня в семь вечера… У тебя есть хотя бы его фотография?»

— Я не… — честно признался Билли.

Мама Билли выдохнула: «Я не вернусь до следующего месяца…» Она изучала его, и её лицо смягчилось. «Если бы ты остался здесь, то большую часть лета провёл бы один. Послушай… ты уже взрослый. Если ты хочешь провести лето со своим другом, я думаю, я не возражаю. Просто обещай мне, что ты познакомишь меня с ним в конце лета».

«Обещаю», — честно сказал Билли.

— И обещай мне, что позвонишь.

«Обещаю». Было приятно иметь мамину поддержку, но Билли чувствовал себя немного виноватым.

Сэм был для Билли больше, чем лучшим другом, гораздо больше. Несмотря на то, что их отношения были немного запретными, Сэм чувствовал себя родственной душой. Сэм также потерял отца. Но тогда ей было всего десять.

###

Билли был одновременно встревожен и взволнован, ожидая утреннего рейса. Он почти не мог поверить, что делает это. Это не то же самое, что прятать порножурнал от мамы или заниматься «киберсексом» с какой-нибудь девушкой в ??интернете. Это было намного хуже! О боже, он действительно собирался провести лето с Самантой! Саманта и её мать Дженнифер были самыми красивыми женщинами, которых он когда-либо видел. Оба были высокими, но Дженнифер была немного выше — около пяти десяти дюймов — и немного полнее. Но обе были очень хорошо обеспечены и имели соблазнительные эротические фигуры в виде песочных часов. И у обоих были очень длинные волосы. Саманта была грязной блондинкой, а Дженнифер — брюнеткой.

Как бы Билли ни пытался контролировать свои мысли, он обнаружил, что фантазирует о Дженнифер не меньше, чем о Саманте. У них обоих было что-то общее… Он едва мог ясно мыслить или связно говорить, когда Дженнифер брала у него интервью. Она так хорошо выглядела для своих тридцати четырёх лет! Ей было всего шестнадцать, когда восьмидесятилетний миллиардер сделал её беременной.

Это был лёгкий полёт, и Билли без труда заметил горничную, которая ждала с табличкой с его именем. Это была молодая красивая японка примерно его возраста. Её волосы были чёрными как смоль и собраны в пучок, и она была одета в консервативный синий деловой костюм — но в нём она выглядела чертовски мило!

Она представилась как «мисс Рука Ишимора». По крайней мере, он думал, что его фамилия Ишимора. С ней ему было ещё труднее ясно мыслить, чем с Самантой и Дженнифер. В ней, казалось, было то же «что-то», но даже больше.

«Я временный — как и ты». Рука вежливо улыбнулась: «Мисс Дженнифер весной получит на постоянную работу садовника и горничную». Она внимательно посмотрела на Билли: «Мой работодатель в Японии требует, чтобы я не встречалась и не заводила парня».

«Японский». Билли широко ухмыльнулся и вдруг понял, что оскорбляет.

«У меня есть парень в Японии. Он очень богатый. Он хочет, чтобы я была девственницей, когда мы поженимся».

Рука дал Билли описание работы и показал ему фотографию домика. Это было невероятно! Сидя на вершине огромной скалы с водопадом сбоку, он почувствовал головокружение, просто глядя на него. Не менее впечатляющим был деревянный каркасный домик.

«Предполагается, что здесь обитают привидения». Рука усмехнулся: «Местные жители верят, что в камне есть энергия и множество духов. Первоначальный владелец, он нанял местную команду. Они проводят ритуал перед постройкой. Они проводят церемонию, чтобы обезопасить посетителя. Она пожала плечами: «Говорят, проблем много».

«Странно… Билли задавался вопросом, что было на самом деле. Коррупция? Жадность? Плохое управление?» Ему вдруг стало жаль Руку, она столько времени провела там наверху в полном одиночестве.

Рука широко ухмыльнулся: «Это не жутко, это не призраки. Это очень скучно. Это очень красиво… очень скучно. Там нет привидений».

###

«У нас есть неделя, чтобы подготовиться, прежде чем приедут Дженнифер, Саманта и Джулиана». Рука везла Билли на красивом старом чёрном «роллс-ройсе». «Я не встречаюсь с ними. Тебе известно?»

— Ага… — Билли пытался говорить хладнокровно, — я дружу с Самантой. Её мама Дженнифер брала у меня интервью для этой работы. И я встретил Джулиану — она одна из подруг Саманты — она милая».

Рука с любопытством посмотрел на Билли: «Ты хочешь быть католическим священником?»

«Нет!» Билли ахнул: «Зачем мне быть священником?»

Рука ухмыльнулась: «Саманта и Джулиана хотят стать монахинями».

«Ну, они ходили в католическую школу…» Билли почувствовал, что слегка краснеет. Если бы он не услышал, как Саманта и Джулиана говорили о том, чтобы стать монахинями, у него, вероятно, не хватило бы смелости заговорить с ними. «Где ты это слышал?!»

— Сводная сестра Саманты, скажи мне.

— У Саманты есть сводная сестра?

Рука кивнула: «Её зовут Лиз. Она дочь риелтора, который продаёт Лодж.

«Отец Саманты был настоящим жеребцом». Билли рассмеялся: «Но я полагаю, что мы вдвоём в домике…» Он нервно взглянул на Руку. «Но не беспокойтесь обо мне! Я совсем не такой! Я знаю, что у тебя есть парень!»

Рука широко ухмыльнулся. «Ты меня смешишь. Ты очень серьёзный.. Не волнуйся.. Ты не такой красивый. Я могу сопротивляться».

«Спасибо…» — голос Билли слегка обижался.

Рука ехала по крутой дороге, которая вилась вверх по крутому лесистому склону горы. Красные, фиолетовые, розовые цветы рододендрона — явно посаженные — были разбросаны между высокими вечнозелёными деревьями по обеим сторонам дороги. Внезапно они вырвались из леса, и огромная лужайка потянулась к великолепному домику вдалеке.

Рука припарковался перед домиком, и Билли понял, что ему очень хочется пописить. Они останавливались несколько раз, но Рука просто ждал в машине, пока он бежал за ближайшим деревом, но был слишком застенчив, чтобы идти.

Билли вытащил свои чемоданы из машины и поставил их на тележку, которую ждала Рука.

«Тебе нравится машина?» Рука распустила свои длинные блестящие, как смоль, чёрные волосы. Боже мой, она была красоткой! Билли нравились её пышные маленькие бёдра. Ему нравилось, как её упругие маленькие груди приподнимали ткань, и сквозь неё проглядывали кончики её торчащих сосков. машина в гараже». Рука указала на четыре большие распашные двери гаража, достаточно большие, чтобы в них можно было въехать полуприцеп. «Пойти посмотреть!»

Билли вошёл через маленькую незапертую дверь между двумя большими дверями гаража. Гараж был абсолютно безупречен. Билли увидел красный Феррари. синий Maserati, серый Lamborghini, чёрный Bugatti…» Пол был покрыт светло-серым эпоксидным покрытием и абсолютно не пылил. Может быть, он ревновал, Билли вдруг захотелось пописить прямо здесь, на пол. Он нервно огляделся. Рука, несомненно, был занят тем, что забирал мои сумки внутрь, и вокруг на многие мили не было ни души… Билли вздохнул и расстегнул молнию на штанах. В гараже было абсолютно тихо. Он слышал, как бьётся его собственное сердце, когда он вытаскивал пенис.

Как и его отец, он был хорошо обеспечен, но это никогда не облегчало общение с девушками. Пенис Билли затвердел, когда он направил его на нетронутую часть пола… Нет! он не мог этого сделать.. О чём он думал? Ему придётся вернуться и очистить его. Что, если бы Рука увидел, что он сделал?!! Эта мысль и взволновала, и обеспокоила его. Он засунул его мне обратно в штаны. В дальнем конце гаража за белым кадиллаком была полуоткрытая дверь. Да, это была уборная! Билли бросился внутрь и воспользовался туалетом.

###

Огромные деревянные двустворчатые входные двери были украшены красивой резьбой, стилизованной под индейские мотивы, с изображениями птиц, рыб и различных животных. Билли потянул за правую дверь, и она с лёгкостью открылась. Тележка с его сумками стояла прямо внутри.

«Ух ты!» Билли ахнул… Потолок был не менее пятидесяти футов в высоту. Большая комната была настолько огромной, что ему потребовалось некоторое время, чтобы охватить её всю. Широкие лестницы по обеим сторонам входа вели к балконам, обрамлявшим правую и левую стороны большой комнаты. Дымоходы массивных каменных каминов по обеим сторонам комнаты тянулись за середину каждого балкона. И пятьдесят футов — от пола до потолка — окна на дальней стороне заливали комнату светом. Огромные роговые люстры свисали со сводчатого потолка с деревянным каркасом. Перед каждым камином были расставлены группы кушеток и удобных кресел, а над каждой каминной полкой висели огромные плоские телевизоры. Там были деревенские столы, сделанные из секций гигантских брёвен, и книжные шкафы в стиле ремесленников, заполненные книгами. Там был даже полностью заполненный бар, вмещавший двадцать и более человек. Это был не особняк — это был дворец!

Биллт спрятался через большую комнату, через впечатляющую столовую и в большую коммерческую кухню, где услышал журчание воды. Рука что-то мыла в раковине.

Рука улыбнулась: «Я готовлю ужин. Тебе нравится тур?»

«Конечно!» Билли подошёл к Руке сзади и обхватил руками её маленькую грудь. Он чувствовал, как я напрягаюсь. Её торчащие соски оказались намного больше и твёрже, чем он ожидал. «Эта кухня огромна! Здесь мог бы поместиться весь дом моей мамы, и ещё осталось место». Билли поцеловал Руку в щёку и нащупал её между ног.

«Это невероятно!» Рука вырвалась из хватки Билли. Она привела его в большую комнату, где описала некоторые изменения, которые были внесены, чтобы превратить её в единую резиденцию.

— Место для регистрации было там, — Рука указала на несколько кушеток, сгруппированных перед книжными шкафами. — Ничего особо не изменилось. Весь ковёр и мебель… — она мягко положила руку на выпуклую промежность Билли, — … они на заказ. Всего самого лучшего!»

Рука отвела Билли в менее формальную столовую, выходящую во внутренний дворик с видом на утёс. Зрелище было одновременно пугающим и захватывающим. Водопад оказался не так близко, как он думал, но всё равно очень впечатлял.

Рука потёр Билли спину. «Лиз говорит, что когда река высокая, водопад очень громкий».

Билли повернулся и положил руку на плечо Руки: «Это придаёт домику энергию».

«Пойдём, — Рука игриво схватила Билли за руку и дёрнула, — я покажу тебе спальню!» Рука смотрела на Билли с насмешливым выражением лица, когда вела его наверх, в поистине великолепный номер. «Это более тысячи квадратных футов!»

Билли обхватил руками Руку сзади. Он обхватил её левую грудь спрятанной левой рукой. Он прижал набухшую промежность к её спине. Биллу посмотрел на высокие балки пятнадцатифутового потолка. «Это как дом!» Я осторожно начал тереть правой рукой.

Рука хихикнула: «Мистер Билли!» Она хлопнула его рукой по своей промежности. Она вырвалась из его объятий,

Билли последовал за Рукой на кухню. Он был довольно большим, с первоклассной техникой и гранитными столешницами. Они задержались на мгновение в проходе в кладовой, когда Билли притянул её к себе и поцеловал в губы. Её тёплые влажные губы и мягкое тело опьяняли.

Рука оттолкнула обеими руками: «Иди в спальню!» Это была большая стандартная спальня с большой двуспальной кроватью. В*нная была лучшей частью люкса. Это было огромно! У туалетного столика было столько же раковин, сколько в большом общественном туалете. Единственный унитаз и биде находились в маленьком «чулане», отделённом дверью для уединения, где была третья раковина.

«Вау здорово!» Билли рассмеялся: «Горячая в*нна прямо посреди комнаты». Он сел на край.

Рука сел рядом с Билли. «Это не джакузи. Это джакузи — на шесть человек».

«Шесть человек!» Билли недоверчиво покачал головой, гладя Рука между ног. «Конечно, в этой душевой легко могут поместиться и шесть человек. О чём они думали, когда проектировали это?»

«А-ха!» Билли ахнул, когда Рука на удивление крепко сжал его промежность.

Рука игриво вбежала в гостиную. Она остановилась посреди комнаты, расстегнула штаны, обнажая чёрные кружевные трусики, безумно ухмыльнулась Билли и присела на корточки.

«Рука!»

Рука истерически хихикнула. «Что, по-вашему, я делаю?!». Она снова натянула штаны.

— Похоже, ты собирался…

Рука указала мне на стеклянные двери. Она открыла дверь для Билли, и он вышел на балкон, выходящий на огромную лужайку перед домом.

«Трактор Билли в сарае». Рука прижалась телом к ??скрытому заду. Она потянулась и положила руки на спрятанную промежность. — Ты видишь сарай?

«Да, серое с другой стороны… Вау, этот двор большой!»

«Здесь всё большое». Рука потёрла и прижала распухшую промежность Билли. «Прийти! Мы выбрали ужин.

Рука прижалась головой к груди Билли и прижалась к нему, пока они ехали на лифте в подвал. Винный погреб представлял собой настоящую катакомбу из низких кирпичных тоннелей с круглыми крышами. Если какая-то часть домика была жуткой или населённой привидениями, то это был винный погреб.

«Вау! Домен Лефиав Монтраше!» Билли задохнулся. Он научился моей любви к хорошему вину от своего отца.

«Это действительно вкусно?»

«Я не знаю… Это очень редко — и очень дорого!»

«Я готовлю стейк из оленины».

«Оленина? Аааа… посмотрим… Немецкий Рислинг Шпэтлезе! Это должно хорошо сочетаться с олениной». Билли никогда не станет генералом в армии — он никогда не будет убит «дружественным огнём» в результате странного несчастного случая, как его отец, — но… он знал своё вино. и пиво!

###

Рука вернулся к обеду, а Билли направился по высокой траве к амбару. Трактор «Джон Дир» стоял возле сарая рядом с большим топливным баком.

На первом этаже амбара располагались стойла для лошадей, выглядевшие совершенно новыми — по-видимому, никогда не использовавшимися — ещё один трактор, ещё больше ландшафтного оборудования и магазин со всеми мыслимыми инструментами. Лестница вела к запертым двустворчатым дверям. Билли встал на цыпочки и заглянул в круглое окно в верхней части одной из дверей. Он увидел гостиную квартиры. На стене висел большой крест, а на столике рядом с диваном стояли статуи святых. Билли изучал нарисованный от руки пятиугольник на стене. Это не выглядело особенно католическим. Он почувствовал, как эрекция начинает спадать. Был ли бывший садовник религиозным или действительно чего-то боялся? Было бы немного неприятно жить здесь в одиночестве. Красиво, но так одиноко. Вы должны быть другим человеком, чтобы выбрать это…

Билли понял, что недостаточно уважительно относится к Рука. Почему он вёл себя как такой подонок? Как он мог оправдать своё поведение? Была ли в самолётной еде плесень, из-за которой он накурился? Может, в лоджии произошла утечка газа? Если это так, то Рука находится в реальной опасности! Однако… Воспоминания Билли о том, когда он был на балконе и в гараже, были такими же сюрреалистичными. Может быть, кошение прочистит ему голову?

Билли заметил большую пентаграмму в американском стиле, нарисованную снаружи сарая, когда забирался на трактор. Он посмотрел пару видеороликов на YouTube о работе трактора, и John Deere выглядел довольно прямолинейно. Это оказалось относительно просто, и, немного поэкспериментировав, он принялся подстригать газон на двадцати или более акрах. Это была большая работа, но когда он закончит, ему действительно будет нечего делать.

Рука подъехала к Билли на тележке для гольфа. «Я принесу ужин!» Она весело улыбнулась: «Думаю, на сегодня достаточно работы». Она осмотрела двор. «Я работаю только полдня».

Биллу последовал за Рукой и припарковался перед сараем. Он нёс большие холодильники для ланча, а Рука — полотенца и одежду.

— Здесь жил старый садовник, — Рука отперла дверь. «Разувайся здесь»

Рука провела Билли через квартиру на частную террасу, обращённую к лесу. Он поставил холодильники на столик снаружи.

«Сначала поедим, потом джакузи!». Рука сняла крышку и включила нагрев. — У меня есть купальник и полотенце для тебя. Билли с облегчением увидел, что это традиционный мужской купальный костюм, а не плавки.

В одном холодильнике хранились вода в бутылках, вино, стаканы, тарелки и столовое серебро. В другой были стейки, овощи и смесь разноцветных картофелин.

«Рука, я эээ… эээ… я как бы должен извиниться перед тобой за то, как я себя вёл».

Рука покраснела: «Я тоже плохо…» Она посмотрела вниз, готовя стол. «Пожалуйста, не говори!»

«Нет нет! Я не буду!». Билли налил каждому по бокалу вина. — Я буду вести себя лучше, обещаю.

«Спасибо… Здесь одиноко. Легко думать о плохом».

Билли хотелось обниматься с Рука в джакузи, но он сохранил приличное пространство.

###

«Снаружи светло, здесь долго, но в темноте небезопасно, потому что много диких животных». Рука загрузил холодильники в тележку для гольфа. — Нам нужно вернуться сейчас же.

Билли почувствовал, как напрягся, едва войдя в домик.

— Моя комната в подвале? Билли держался за тележку с багажом, пока лифт спускался.

Рука ухмыльнулась. «Тебе понравится».

«Я не знаю…» Билли последовал за Рукой по коридору. — Здесь немного жутковато.

Рука ухмыльнулся в ответ: «Тебе понравится». Она открыла дверь в самом конце коридора.

«Сними ботинок», — скомандовал Рука.

— Но Рука…

Рука встала на колени и быстро развязала мне сапоги. «Поднять ногу». Она сняла одну, потом другую и положила их на полку для обуви. Они выглядели огромными по сравнению с другими туфлями на вешалке.

«Сними ботинок!» Рука указала на свои ноги и села на табурет прямо у двери.

— Хорошо… — Билли опустился на колени, снял её туфли и поставил их рядом со своими. — Но Рука… — Билли начал расстёгивать пуговицы на своей блузке, — …это твоя комната… Несколько её пальто висели на маленькой вешалке прямо у двери, а несколько аккуратно сложенных вещей лежали на верхней полке.

Рука ярко улыбнулась Билли, когда он снимал с неё блузку. «Это НАШ номер!» Она обвила его руками и лихорадочно поцеловала в губы.

«Но Рука…» Билли изо всех сил пытался прийти в себя, «..помнишь, что мы… Ты такая красивая!» Он расстегнул её лифчик. У неё были большие тёмно-коричневые соски, которые были настолько торчащими, что торчали по крайней мере на один полный дюйм.

«Билли…» Рука расстегнул рубашку, «..ты очень привлекательный мужчина. Ты такой высокий и стройный. Она задыхалась: «Ох! Они очень чувствительны».

— Извини… — Билли убрал руки с сосков Руки. «Я просто хочу поступать правильно». Он поцеловал её в губы, расстёгивая её штаны.

— Билли, — Рука расстегнул молнию на джинсах, — ты всё делаешь правильно.

— Мммм… — Билли поцеловал тёплые влажные губы Руки и стянул с неё влажные трусики.

Рука полностью стянула трусики и обнажила густые чёрные волосы. Она опустилась на колени и стянула с Билли нижнее бельё. «Ты такой БОЛЬШОЙ!» Она обхватила рукой ствол его пениса. — Пойдёмте, я покажу вам балкон.

Солнце просачивалось сквозь занавески, закрывавшие дальнюю стену. Рука схватила пульт из держателя на стене, и шторы отодвинулись, открыв стену из раздвижных стеклянных дверей.

«Вау!» Билли сделал шаг назад: «Какой вид!».

Рука нажал ещё одну кнопку, и вся стена раздвижных дверей открылась.

«Вау, этот вид просто сумасшедший!» Люкс был вырублен прямо в скале. Маленький балкон люкса простирался над скалой, а домик возвышался над головой.

«Одно из восьмых чудес света!» Рука рассмеялась: «…и очень личное».

Сказать, что балкон вызвал головокружение, было бы мягко сказано. Кованые перила были очень прочными, но водопад и скала были очень близко и пугающе с этой точки зрения.

Рука указала на ручей внизу: «Ты видишь медведя?»

«Вау! Там, должно быть, двадцать медведей ловят рыбу!»

«Здесь много животных». Рука опустилась на колени, нежно обхватила рукой основание члена Билли и начала лизать. «Медведь обычно сюда не заходит».

«Почему бы и нет?»

«Я не знаю… Лиз говорит, что нет». Рука снова встала, и Билли прижал её тёплое чувственное тело к своему. Она словно растворилась в нём. — её твёрдые соски на его теле, его набухший член в её руке…

Они, пошатываясь, вернулись в комнату и вместе рухнули на плюшевый ковёр.

«О-о-о…» Рука закрыла глаза, когда Билли слегка потёр её половые губы, позволяя её маленькому набухшему клитору скользить между его пальцами.

«Ах! Ах!!» Билли провёл кончиком набухшего члена по мокрой части тела Рука.

«Кусо!» Рука ахнула, когда Билли вставил наконечник. «Ой… ой… ой! Ой!!

«Извиняюсь!» Билли старался не нажимать слишком глубоко.

«Ой! КУСО!! Рука энергично оттолкнулся.

«Ах! Ах!! А!!!” Биллу поцеловал Рука в губы, лихорадочно двигаясь. Его член, казалось, увеличился в обхвате, пока он боролся за то, чтобы удержаться, прежде чем он взорвался.

«Ох! Ох!!!» Влагалище Рука дрожало и сжималось — больше и СИЛЬНЕЕ!

«Вау! Хо-хо!! Набухший член Биллу распух от жгучей боли, а затем взорвался! Интенсивный оргазм захлестнул его тело. Экстатическое сознание Рука, казалось, установило с ним внетелесную связь, а затем их объединённое сознание блаженно ускользнуло прочь.

Проходящий поезд сотрясал здание, и звуки машин и мотоциклов, не переставая гудя, доносились через единственное окно квартиры. Он выходил на сторону другого здания, примерно в трёх футах от него. Дверь в крошечную в*нную справа от них была открыта. Слева от них была аккуратно сложена одежда Рука рядом с рисоваркой и плитой.

«Ваташи о фукку!» Рука прижалась своим потным телом к ??телу Билли, когда она вонзила его набухший член глубоко в себя. Они занимались любовью на плетёном коврике на полу.

Сердце Руки тихо билось в груди Билли. Она открыла глаза и улыбнулась. «Секс причиняет боль… но это так приятно!»

Биллу прижал к себе тёплое мягкое тело Рука. «Я понятия не имел, что секс может быть таким приятным. Это было нереально!»

Рука внезапно сел и ухмыльнулся: «Давай примем душ». Она схватила пульт. Удивительно тяжёлая работа, дверь-сетка закрыта, а за ней и шторы. «На улице светло допоздна. Но ночью небезопасно — много животных, много шума…»

###

Ото сна Биллу разбудил леденящий кровь вопль. Он быстро сел. «Это был человек?!» Он слушал рёв водопада и странные, почти «тропические» звуки животных. — создано огромным количеством животных!

— Не человек… Рука прижалась щекой к телу Билли. «Не призрак.. Они в долине — не здесь. Вы увидите позже».

«Их?»

«Много!»

###

Полуоткрытые портьеры трепетали на прохладном утреннем ветерке, а ревущий водопад, казалось, придавал энергии новому дню.

«Доброе утро, Билли». Рука стояла рядом с кроватью и улыбалась ему сверху вниз. Её пушистый холмик практически у его лица: «Хорошо спит?» Она нежно поцеловала Билли в щёку.

«Очень хорошо! Спасибо. Но что там было насчёт других людей?»

— Сейчас их здесь нет. Рука направилась в шкаф. Она вышла в милом наряде маленькой французской горничной. — Они выходят, когда начинает темнеть. Она надела юбку и блузку без лифчика и трусиков. — Я иду готовить завтрак. Она направилась к двери. «Ты любишь вафли, колбасу, бекон и яйцо?»

«Да, это звучит хорошо…»

Большая книга лежала на маленьком столике рядом с кроватью. На обложке была изображена красивая бездонная женщина с волосатой вагиной в окружении двух бездонных мужчин. Женщина ухватилась за их твёрдые пенисы. Книга называлась «БОЛЬШАЯ КНИГА О ПЕТУХАХ И КИСКАХ: полное иллюстрированное руководство по правильному уходу и использованию».

Биллу открыл книгу и начал листать страницы, рассматривая цветные фотографии бритых и волосатых «писек».

«Вау, Рука, где ты это нашла?»

«В библиотеке в большой комнате. Там много таких книг». Рука подняла юбку «Тебе нравится волосатая писька?»

«Очень много!»

Рука ухмыльнулась во весь рот.

###

«Вау, Рука, это было здорово!» Билли помог ей загрузить посудомоечную машину, затем налил себе последнюю чашку кофе. Соски Руки торчали сквозь блузку, как пара дротиков. Билли приподняла её юбку и увидела, что её маленькая волосатая «писька» мокрая. Он расстегнул мои джинсы и вытащил мой набухший «член».

Рука секунду изучал твёрдый член Билли и усмехнулся. — Я помогу тебе косить. Трактор стоял на лужайке, где его оставил Билли. Рука обхватила рукой его набухший член и ухмыльнулась от нервного возбуждения.

Билли забрался на сиденье и расстегнул пуговицу на брюках h8, чтобы немного ослабить давление. Его яйца, казалось, выросли в размерах.

Рука поднялась. «Я сижу у тебя на коленях». Она села на колени Билли, взялась за руль и приподняла попу. Рука немного пописила на ноги Билли, а затем осторожно опустила свою мокрую «письку» на его нелепо твёрдый «член».

«Он такой большой». Сказала Рука, когда набухший член Билли удивительно легко скользнул в это узкое отверстие в её тёплом теле. Практически сразу начались лёгкие схватки.

«Кажется, она стала немного больше…» Билли расстегнул пуговицы на блузке Руки: «Твоя грудь кажется немного более упругой и больше». Когда он ласкал её грудь, из соска выступило немного влаги.

Билли объяснил, как управлять трактором, и включил низкую передачу. Они пошли — чёрт возьми, как они косили.

Член Билли, казалось, увеличился в размерах, когда сжимающаяся писька Рука угрожала выжать из него жизнь. Его член горел огнём, когда их толчки достигли лихорадочной остроты. Киска Руки сжалась с ошеломляющей силой, и всё тело Билли, казалось, взорвалось, когда его захлестнул эйфорический оргазм.

— Мммм… — Билли задрожал от возбуждения, посмотрел в раскрасневшиеся озорные глаза Руки и поцеловал её тёплые влажные губы. Его мама уже нашла и выбросила коллекцию порно, которая раньше была под кроватью, но это было хуже… или лучше — намного лучше!!

Рука улыбнулась: «Билли, ты плохой мальчик».

«Вомп-вомп-вомп» «Хьюи» над основанием на мгновение заглушил звуки старого кондиционера на стене.

— Билли, ты там с девушкой? Его мама изо всех сил пыталась открыть запертую дверь

«Нет, мама!»

Билли взглянул на окно: «Томми!» — выдохнул он. Он забыл закрыть шторы!

«Я говорю!» Томми принял решительное выражение лица.

Прежде чем Билли успел ответить, мир начал таять.

Билли проснулся лицом посреди длинных, как смоль, чёрных волос Руки, их лица лежали на руле. Трактор был остановлен и смотрел в странном направлении. Они косили в диком несколько круговом направлении.

Билли выдернул волосы Руки изо рта и осторожно убрал их с её лица. Глаза Рука медленно открылись, она одарила Билли широкой похотливой ухмылкой. «Билли, ты плохой плохой мальчик!» Она сжала его член своей писькой. «Мммм…»

— Ммм… — согласился Билли и поцеловал её в губы. Они целовались, и целовались, и целовались… и целовались, и обнимались, и тёрлись, и целовались… Потом снова пошли косить.

Билли последовал за Рукой через переполненный открытый рынок.

Чёрный «роллс-ройс» просигналил через дорогу. Японец в элегантном чёрном костюме вышел, пристально посмотрел на Рука и Билли и скрестил руки на груди. Женщина в длинном ярко-красном платье вылезла из машины следом за мужчиной и уставилась на нас.

Рука оттянула правое нижнее веко мизинцем и показала женщине язык. Женщина ответила жестом «большой палец вниз», который повторила Рука.

«Мне не нравится моя мачеха», — сказала Рука себе под нос. «Мы идём!» Она потянула Билли за руку

Билли проснулся и увидел, что Рука и он сам окружены небольшим озадаченным стадом оленей. Второй оргазм почти отправил их в лес. С минуту он молча изучал Рука.

Рука, казалось, читал его мысли. «Я не хочу возвращаться в Японию».

— А как насчёт твоего богатого бойфренда?

Рука рассмеялась. «Билли, у меня нет богатого парня! Ты смешной. Ты такой серьёзный и хороший человек». Она ухмыльнулась. «Я нехорошая женщина».

«Я не настолько хорош…» Билли не согласился.

«Я делаю тебя плохим». Рука широко ухмыльнулась. Она опустилась на колени и начала жадно сосать и лизать член Билли. «Я голоден, ты хочешь пообедать?»

«Да хватит на сегодня работы».

###

Рука с удовольствием смотрел на Билли, собиравшего свою грязную одежду у входной двери. «Билли, твой член всегда такой большой и твёрдый». Она схватила его ближе к концу и сжала.

«Рука…» Билли не мог сдержать смех, «..твой клитор такой большой…» Билли потрогал её между ног, «..и твоя писька такая мокрая».

«Всегда мокро». Рука оттолкнул его руку и присел на корточки. Густой поток мочи вырвался из её волосатой письки и с шумом брызнул на кирпичи.

«Рука…»

Рука ухмыльнулся: «Их ещё нет. Мы можем быть плохими, как захотим». Она вытерлась своей синей юбкой. — Ты любишь пиво? Она дьявольски ухмыльнулась: «В погребе много пива!»

Рука висела на огромном члене Билли, пока вёл его через извилистый тоннель винных погребов. «Морозильная камера здесь». Рука открыла тяжёлую дверцу морозилки. «Я слышу странный звук за дверью». Она указала на массивную стальную дверь слева, похожую на ту, которую можно найти в трюме корабля. Надпись на нём гласила: «Вход воспрещён». «Лиз говорит, что это очень опасно… Много духов за дверью». Она ухмыльнулась. «Когда Лиз уйдёт, я зайду туда. Это механическое помещение для силовой установки, которая производит электроэнергию, и ещё кое-что — я вам покажу». Глаза Руки блеснули. Она сжала член Билли и начала с жаром поглаживать его. «Следуйте за мной». Она отпустила член Билли.

«В этом месте есть собственная электростанция?» Билли протянул Рука руку с рукояткой, которая запирала похожую на сейф дверь.

«Там ручей под домиком». Рука объяснил невнятно

Сразу за дверью находилась небольшая электрическая комната. С одной стороны комнаты стояло большое электрическое оборудование, а с другой — панель мониторинга, покрытая датчиками и кнопками. В конце комнаты была ещё одна дверь, которая обрамляла каменный тоннель.

Билли почувствовал, как его член напрягся, когда он последовал за Рукой в ??тоннель. В тоннеле был приглушённый свет, а с одной стороны были установлены поручни. Потолок местами был очень низким, а пол — крутым и неровным. Билли последовал за Рукой в ??тёмную пещеристую комнату, едва освещённую тоннельным светом.

«Ух ты!» Билли ахнул, когда Рука щёлкнул выключателем, и пещера наполнилась светом. Изображения всевозможных животных, в том числе людей, занимающихся сексом, украшали стены и изогнутый потолок. Они напомнили Билли старые наскальные рисунки, которые он видел в книгах.

«Билли, иди!» — позвала Рука из тоннеля в задней части пещеры. «Будь осторожен, здесь опасно».

Биллу осторожно вошёл в тоннель и обнаружил, что стоит на металлической платформе рядом с Рука, которая возилась с выключателем.

«Я нахожу!» Рука вздохнула с облегчением. Два ярких прожектора над Билли освещали это место. Сначала он был дезориентирован, а потом понял, что находится возле потолка и смотрит прямо на вершину огромных сталактитов, свисающих в огромную пещеру внизу. Металлическая платформа, на которой стоял Билли, была вершиной металлической лестницы, прикреплённой к стене пещеры. Пол оказался более чем в пятидесяти футах ниже…

Это было место, где сотрудники упали и были убиты? «Рука, я слышу водопад».

Рука кивнула: «Там водопад глубоко в пещере и водопад снаружи».

Вид становился более впечатляющим, когда они спускались по лестнице, и перед ними открывалась пещера. «Ух ты!» Билли задохнулся. «Вот это то, что я называю потрясающим!!»

Билли заметил свет, идущий из тоннеля, явно созданного руками человека, и направился к нему — выход! Тяжёлая решётчатая металлическая дверь открылась наружу. Рёв большого водопада сказал Билли, что это основание утёса под домиком.

«Лиз говорит, что долина называется Кокопелия». Рука указал наружу.

Билли заметил четыре груды камней недалеко от выхода. Мемориалы павшим? Или могилы? Он почувствовал, как маленькая ручка Рука крепко сжала его член. Ух ты! как это может быть так тяжело?

В центре массивной металлической двери перед Билли был приварен огромный талисман — почти четыре фута в диаметре. Билли ухватился за него. Его член расслабился, и он начал мочиться. Рука хихикнула, играя на двери. Снаружи в его сторону бежала пара больших медведей. Медведи из домика выглядели маленькими и не угрожающими. Здесь, внизу, другое дело — расскажите об огромных страшных животных! Один из медведей зарычал! Когда на тебя рычит маленькая собачка, это ничто по сравнению с тем, что медведь весом в тысячу фунтов делает то же самое!

Постепенно к первым двум присоединилось больше медведей. Билли отпустил талисман. Боже, там было более двадцати медведей, и они были намного крупнее и сильнее, чем любой из тех, кого Билли когда-либо видел в зоопарке!

Защёлка на двери была сверхмощной рукояткой, как в банковском хранилище. На стене висело большое кольцо для ключей с несколькими ключами. Он был заперт! Медведи не могли открыть эту защёлку стиля. Зачем им замки? Что они пытались скрыть?

«Билли, — Рука дёрнул свой член, — сегодня вечером я покажу вам жителей долины. Теперь мы возьмём пиво».

###

«Я делаю бутерброд с олениной на обед…» Рука провела Билли через морозный холодильник. Какое место для двух голых людей. », а на ужин готовлю утку».

«Хороший стаут ??будет хорошо сочетаться…» Билли заметил стопку пива Guinness Stout. — …особенно утку. Билли схватил чемодан.

Он поставил чемодан снаружи, а Рука закрыл и запер дверь. «Я люблю курицу! Я люблю утку!..» Билли пел, «..Но больше всего я люблю… трахаться!!»

«Нееет!!!» Рука начала истерически хихикать: «Нет-нет-нет, Билли!! Сначала поешь, прими душ… может, в*нна с джакузи? Потом потрахаемся и вздремнём».

— Хорошо… — Билли нежно поцеловал её в щёку.

###

Ужин был фантастическим.

Рука сел на колени Билли. Он поцеловал её в губы и потёр её джинсы между ног.

«Пить пиво». Рука схватила одну со стола: «Это поможет тебе видеть».

«Спасибо, Рука!» Билли убрал руку с промежности Руки и жадно принял пиво. Другая его рука нашла эту чудесную маленькую выпуклость и погладила её.

«Ты заставляешь меня мочиться в штаны». Рука хихикнула, схватив пиво.

У Билли был хороший пивной кайф к тому времени, когда он начал свою третью бутылку пива.

«Смотреть!» Рука указала на долину и протянула Билли бинокль.

«Вау!» Билли мельком увидел фигуру, исчезнувшую под деревом.

«Билли, когда темно, там больше».

— Люди живут в долине?

Рука покачала головой: «Я называю «людьми долины», но они не люди. Видишь только в пьяном виде, а иногда и исчезают».

— Но Рука… ты сказал, что здесь нет призраков.

«Билли, ты сильный человек…» Рука ухмыльнулся: «Почему ты боишься призрака?»

По мере того как становилось темнее, появлялось всё больше и больше фигур, пока они не превратились в толпу. Они выглядели как американские индейцы, одетые в меха. Какие-то мужчины, какие-то женщины, какие-то дети… Они разожгли небольшой костёр и принялись жарить какое-то мясо на палочках.

Рука схватил Билли за руку. — Мы заходим внутрь. В темноте опасно.

###

Билли прижимал к себе Руку, пока они спускались на лифте в подвал. — Значит, в… Кокопалии обитают призраки?

Рука пожал плечами. «Я не думаю, что они призраки. Я думаю, им нравится память о людях, которые рисуют наскальные рисунки».

Билли коснулся промежности Руки.

«Нет, Билли, я должен пописить!» Дверь лифта открылась, и Рука вышла в коридор. Она коротко ухмыльнулась Билли и расстегнула молнию на джинсах. Одним безумным движением она стянула джинсы и трусики до щиколоток и присела на корточки. Рука широко ухмыльнулась, когда из её письки хлынула густая струя мочи, и на ковре растеклась большая лужа.

«Вау, Рука… много мочи…»

«Расслабься, Билли, всё в порядке». Рука ухмыльнулся. «Я много раз писаю на ковёр, и это не видно».

«Ты такой плохой!» Билли рассмеялся.

«Я плохой».. Рука самодовольно кивнул.

###

Билли оказался в каком-то храме. Это не было буддизмом. В одном углу стояла странная статуя мужчины в красном нагруднике. Стена слева от него была увешана скрепками и маленькими кусочками бумаги. Билли догадался, что это были письменные молитвы. Перед Билли, в конце храма, стоял алтарь, уставленный свечами, фруктами и различными подношениями.

Рука встала на колени перед алтарём, одетая в красочное платье-кимоно. Она пробормотала что-то себе под нос, склонила голову и мягко позвонила в колокольчик.

Монах в сером одеянии, с головой, прикрытой красной шапкой, прошёл вдоль левой стены и снял горсть бумаг. Он подошёл к Руке и что-то прошептал ей. Она быстро встала и что-то сердито сказала монаху.

Японка средних лет, одетая так же, как Рука, неодобрительно покачала головой. Рука встретился с ней взглядом. «Мать?»

— Рука, ты говоришь по-английски?

«Я учусь сам».

«Рука, перестань желать мачехе таких плохих вещей. Ты сама скоро станешь матерью. Тебе нужно двигаться дальше…»

«Билли…» Отец Билли подошёл к нему вплотную. Он был одет в армейскую форму

«Папа?»

«Билли, тебе и Руке нужно уехать. Кокопалия — не лучшее место для воспитания детей».

«И не было армии!»

«Билли.. Я не могу изменить прошлое, но я пытаюсь помочь тебе…»

Рука широко улыбнулась своей матери, моему отцу, а затем мне. «Билли, если у нас будет мальчик, мы назовём его Сенсо! Если у нас будет девочка, мы назовём Фаито!»

###

Запахи бекона, яиц, кофе и вафель приветствовали Билли, когда он вошёл на кухню.

— Рука, — осторожно начал Билли. — …твоя мать умерла?

— Она умрёт… — ответила Рука, не оборачиваясь к Билли. «Твой отец, он умер?»

«Он умер». Билли вздохнул. «Он погиб в результате несчастного случая на армейских тренировках. Я не знаю, почему моему отцу пришлось выбрать такую ??опасную профессию».

Рука пожал плечами. «Он мужчина».

Смех второй женщины испугал Билли. На стуле рядом со столом сидела высокая, красивая, хорошо сложённая коренная американка с длинными, как смоль, чёрными волосами. На вид ей было за двадцать. Она оценивающе посмотрела на Билли и отхлебнула кофе. «Привет, Билли, я Лиз». У неё был вид профессиональной карьеристки, несмотря на то, что она была одета в облегающие джинсы и лёгкую клетчатую мужскую рубашку.

«Привет…» Билли взглянул на палатку для щенков в джинсах, а затем снова на Лиз. Её торчащие соски приподняли ткань рубашки, и она потёрла промежность свободной рукой.

Член Билли напрягся, когда Лиз встала, и он лучше разглядел её полные соблазнительные бёдра и ноги.

— Билли… — Лиз мягко положила руку ему на плечо. «Поешь что-нибудь, а потом пойдём в город за покупками… Нам нужно поговорить». Она направилась к задней палубе со своим кофе.

— Билли, — Рука принесла ему тарелку с едой. «Не ебать Лиз!»

###

Билли взобрался на переднее сиденье старого серого пикапа «Шеви» Лиз и почти прислонился к двери.

«Расслабься, Билли…». Лиз широко ухмыльнулась, глядя на выпуклую промежность Билли: «…ты можешь дотронуться до меня».

«Я не думаю, что должен…»

Лиз ударилась бедром о бедро Билли. — Ты уже сделал Рука беременной?

«Думаю, да». Билли удивил скорее чувство гордости, чем стыда. — Я думаю, у нас будет сын.

Лиз вздохнула: «Здесь не хватает мужчин». Она положила руку на бедро Билли. «Здесь у людей большие семьи, но две трети детей — девочки… Но с другой стороны, женщины нередко рожают детей. в свои пятьдесят, а люди, как правило, живут здесь долго… — Лиз снова вздохнула и покачала головой, — Мой папа приехал сюда в поисках источника молодости.

Билли положил руку на бедро Лиз, чтобы успокоить её. Её бедро было твёрдым и тёплым. Он начал медленно тереться о её колено, а затем обратно к её промежности.

«Нет, нет, Билли!» Лиз рассмеялась и оттолкнула его руку. Она начала снова. «Мой папа… был отшельником, и в вигваме была изоляция, которую он искал… Я не думаю, что он действительно доверял женщинам… Когда мой отец узнал, что моя мама только что родила меня… он заподозрил, что моя мама пыталась вытянуть из него деньги…» Лиз резко затормозила и подъехала к лачуге, в которой любила останавливаться Рука. домик… духи… они изменили его взгляд на женщин…»

###

«Мел зимой живёт в Сан-Франциско, Калифорния», — объяснила Лиз. «Он открывает свой магазин каждую весну и остаётся там до конца лета». Она припарковалась перед его небольшим, но оживлённым фруктовым магазином. «Я думаю, ему нравится всё женское внимание, которое он получает здесь.

«Лиз!» Подошёл мужчина с чёрными кудрявыми волосами и в очках. Он выглядел так, будто принадлежал университету.

«Мел, это Билли. Он новый смотритель в домике Гризли-Маунтин».

«Приятно познакомиться, Билли!» Мелл улыбнулась и крепко пожала Билли руку. — Итак, вы остановились в лодже Гризли-Маунтин. Где именно это находится?»

«Местоположение — секрет…» Лиз схватила пакет с яблоками и поставила его в тележку.

— Билли, ты останешься там один? Мэл сменил тему..

«Нет, есть ещё служанка по имени Рука, которая готовит и убирает».

«Ну так что ты делаешь?» Мэл рассмеялся.

Невысокая фигуристая молодая коренная американка ухмыльнулась Мелу: «Он, наверное, вообще не работает… просто целыми днями трахает Рука!»

Билли рассмеялся. «Заткнись, идиот!»

«Ш-ш-ш, Меган, ты школьная учительница. Ты не должна так говорить». Мэл заставил её замолчать.

— Я бы его трахнул! Ухмыльнулась стройная стройная девушка из числа американских индейцев. Она выглядела примерно в возрасте Саманты и Джулианы.

«Вайолет, пожалуйста…» Женщина средних лет, перебирающая персики, нахмурилась и покачала головой.

Длинноволосая блондинка, обслуживавшая кассовый аппарат, широко ухмыльнулась. — Билли, ты выбрал имена?

— Ты имеешь в виду… моих детей?… Нет. Билли неловко рассмеялся: «..но Рука…»

В магазине наступила полная тишина, и Билли почувствовал неприятный комок в горле.

Меган широко ухмыльнулась: «Ты её трахаешь».

«Заниматься любовью». Женщина средних лет поправила Меган, но весело улыбнулась. «Давай, Билли. Какие имена нравятся Рука?

«Имя Сенсу — для мальчика, и Фаито — для девочки», — тихо сказал Билли.

Мэл громко рассмеялся. «Война» и «Борьба»? Я хотел бы познакомиться с Рукой. Она смелая женщина?»

«Рука — персонаж». Лиз рассмеялась.

Билли поднял брови: «Рука был один в домике несколько недель. Я имею в виду, что там красиво, и энергия невероятна. Но… это может быть немного жутковато».

«Кокопалия!» Меган рассмеялась.

«О, пожалуйста, Боже, не надо больше говорить о Кокопелии», — вмешалась женщина средних лет.

«Это реально». Виолетта присоединилась к разговору. «В моей школе были настоящие славные христиане — три девочки и один парень, — и этот ребёнок осмелился провести с ними ночь в домике. Итак, они подъехали и пробрались внутрь. Они вели себя так, как будто в этом не было ничего страшного, но ВСЕ девушки забеременели».

Женщина средних лет простонала: «Тед был в беспорядке. Его родители отправили его в военную школу для мальчиков».

«Тед не был беспорядок, он был очень хорошим». Вайолет сказала в свою защиту: «И супер религиозная!»

###

Лиз последовала за Биллу на кухню, где Рука готовила.

«Рука, у нас есть клубника, вишня, виноград, яблоки, бананы, ежевика, черника… У нас есть черника даже для блинов и вафель!»

«Хурма?»

«Да». Лиз выхватила пару из сумки. «Они слишком сладкие для меня, но я подумал, что девочкам они могут понравиться».

Рука улыбнулась: «В Японии хорошая хурма». Она внезапно ухмыльнулась и указала на свои губы: «Мне нужен поцелуй».

«Я могу это сделать!» Билли схватил Руку, агрессивно прижал её к себе и лихорадочно поцеловал в губы.

«А что я?». Лиз дразнили

«Что?» Билли возился с молнией на шортах Руки. Она поднялась на ступеньку и оперлась на стойку.

— Ладно, мне пора. Лиз потрогала талисман, свисавший с её ожерелья, и рассмеялась. «Я уверен, вам двоим нужно многое подготовить, прежде чем вы заберёте Дженнифер и девочек завтра».

— Мы трудолюбивые, — ухмыльнулся Рука.

###

«У меня нет месячных в этом месяце». Рука широко ухмыльнулся. «Я не хочу иметь период!»

Мать Билли посмотрела на него с ужасом. «Билли, ты занимаешься с ней сексом?»

«Да». Билли кивнул с лёгким смущением. «Мама, это Рука. Она горничная… экономка в домике».

Мама с любопытством изучала Рука. «Билли, ты должен был позвонить мне…»

«Мама, я поговорил с папой. Он не думает, что нам стоит оставаться в домике. Но мне нравится домик…»

###

Пока Билли заправлял фургон, Рука изучала талисман на стене сарая. «Когда мы подбираем женщин, ничего не говори. Скажи им: «Я хочу быть католическим священником».

Так как Рука знала, как она водила. Она съехала с дороги и остановилась за старой заброшенной лачугой. «Теперь мы пописаем — и потрахаемся!»

Секс был интенсивным, но сильно отличался от того, что они испытали в домике. Он длился намного дольше, и Билли был полностью трезв и полностью проснулся, когда испытал оргазм. Тем не менее заниматься любовью с Рука было чертовски волнующе.

Билли и Рука позавтракали в маленьком ресторане. Официантка была ещё и поваром, но порции были огромные, а готовка была превосходной.

«Теперь я знаю, почему американец такой толстый». Рука улыбнулась. “Настоящий американский ресторан!”

Они остановились у большого магазина, который, казалось, был наполовину продуктовым, наполовину охотничьим и туристическим. У этого также был разумный отдел одежды.

Кассир казался озадаченным их тележками, полными одежды. — Вы двое туристов?

«Нет, мы работаем в старом Гризли-Маунтин-Лодж на лето». Билли объяснил.

На лице кассира отразилось потрясение. «Это место никогда не должно было быть построено». Она выдохнула: «Кокапеллия. — легендарный дом богов плодородия… Вас должно напугать, что его нет ни на одной карте. — Она скрестила руки на груди. — Предположительно, людей, построивших его, вели туда индейцы, знавшие путь в мир духов. Она посмотрела на Билли и Руку: «Знаете, на той вечеринке перед открытием умерло четыре человека. А те, кто выжил, никогда не были в порядке с головой».

«Мы просто нанимаем на лето». — тихо сказал Рука. «После лета я выйду замуж за богатого бойфренда в Японии, и Билли станет священником».

«Дорогой, если есть что-то, что я ненавижу…» Кассирша снова скрестила руки на груди, «…это кто-то выложил мне кучу дерьма. А теперь… — она посмотрела на них. «.. Я бы хотел, чтобы вы двое ушли!»

«Хорошо, мы уходим». Билли осторожно последовал за Рукой.

«Она злая женщина». Рука припарковала свою тележку рядом с фургоном и сняла кимоно. Билли изучал её обнажённую грудь, пока Рука рылась в одежде в тележке для покупок и надевала новый лифчик. Их стало больше..

«Новый бюстгальтер сидит идеально!» Рука позировала Билли.

Билли стянул штаны, и Рука схватила его за член. «Это не так сложно, как в домике».

«Рука, пожалуйста, не здесь!» Член Билли начал набухать в руке Руки.

Рука отпустила, и Билли надел новое бельё большего размера. Его новые джинсы были немного великоваты в талии, но НАМНОГО больше в промежности и штанинах — гораздо удобнее! В новой синей клетчатой ??рубашке с короткими рукавами Билли стал немного больше похож на местного, а руки и плечи были намного свободнее.

###

«Они следуют за нами из города?». Рука указал на большой серый кастомизированный пикап с королевской кабиной, загруженный парнями, которые остановились в одном месте от них.

— Должно быть, здесь кого-то подбирает. Билли открыл дверь, и дверь пикапа распахнулась. Парень ростом с Билли, одетый в коричневую ковбойскую шляпу и красную рубашку с обрезанными рукавами, выскочил и посмотрел на него с ухмылкой.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» — повторил он фальцетом.

Рука обошла переднюю часть фургона.

«Мне не помешала бы маленькая азиатская писька». Он ухмыльнулся.

— Извини… — сказала Рука чуть покорным голосом, — …у тебя слишком маленький член.

«Ты очень смешной!» Он погнался за ними, а остальные наблюдали из пикапа.

«Уходите». Билли посмотрел на него с отвращением.

«Уходите!» Он передразнил их дразнящим фальцетом, но не стал следовать за ними в терминал аэропорта.

— Боже мой… — Билли хихикнул Рука, — ..горожане.

###

Они остановились у бара и выпили пару сладких напитков.

«Билли, не говори Дженнифер». Рука сделала глоток ежевичного дайкири.

— Не волнуйся, я не буду. Билли поднял пина коладу. «Партнёры в преступлении!» Он постучал моим стаканом по её стакану.

###

Они ждали девушек прямо у зоны выдачи багажа.

«Боже мой, Джулс, это было так отвратительно! Я не верю, что ты это сделал!» Саманта вышла из багажного терминала, толкая тележку с чемоданами, Джулиана и Дженнифер последовали за ней.

«Ш-ш-ш, Сэмми!» Джулиана приложила палец к губам: «.. это Билли».

«Билли!» Лицо Саманты просветлело. — Не могу поверить, что ты действительно здесь! Она быстро обняла его.

«О, Билли! Билли!! Билли!!!» Джулиана ухмыльнулась, как идиотка, и покраснела, когда обняла Билли, крепко обняла его всем телом и поцеловала в губы.

Саманта поморщилась. «Очень смешной Джулс».

Дженнифер небрежно улыбнулась Билли, а затем вернулась к разговору с Рука.

— Саманта, как прошёл полёт? Билли взял на себя толкание тележки.

«Хорошо…» Саманта взглянула на Джулиану, которая следовала за ней с Рукой, и на Дженнифер. — Не могу поверить, что Джулс действительно поцеловал тебя.

— Она просто дразнила. Билли провёл тележку через автоматическую дверь наружу. Билли слегка напрягся — его новый горожанин и второй длинноволосый парень опирались на заднюю часть фургона.

Саманта мягко положила руку на плечо Билли: «Билли, ты тренировался. Вы накачали много мышц. Хорошо выглядишь!»

— Ага… э… спасибо. Биллу смотрел, как из пикапа вылезает третий парень в бейсболке. «Я могу вам чем-нибудь помочь?» Биллу толкнул тележку в их сторону.

«Ну, мы молодцы…» парень в бейсбольной кепке усмехнулся сквозь выбитые зубы, «Мы просто угостим себя этой вот писькой».

Длинноволосый парень схватил Руку за кимоно.

— Отпусти её! Биллу сделал шаг к нему, и парень в ковбойской шляпе встал между ними.

— Билли, нет! Джулиана ахнула: «Помни, ты станешь священником!»

«Аааа!» Рука нанёс ему боковой удар в живот.

— Я думаю об этом… — Билли ударил мужчину в ковбойской шляпе по щеке скользящим ударом, сбив с него шляпу. Он нанёс дикий удар, от которого Билли легко ускользнул. и позади. Он взялся за руки мужчины, а руки за шею мужчины в незаконном борцовском приёме «Полный Нельсон».

Огромный парень выпрыгнул из пикапа: «Убери руки от Энди, ебаного стероидного наркомана!» Он схватил четырёх футов два на четыре из кузова грузовика.

«Хорошо». Билли бросил мужчину без сознания к своим ногам, и парень в бейсболке бросился на него. Билли попал ему в пах таким мощным ударом, что буквально оторвал парня от земли. Как говорил отец Билли: «Любой, кто борется «честно», — идиот».

Здоровяк рванулся вперёд и тяжело рухнул на вытянутую ногу Руки. Доска скользнула в сторону Билли, и он поднял её.

«Давай, ублюдок!» Большой парень сел.

У него пистолет!» — крикнул Рука.

ТРЕСКАТЬСЯ! Два на четыре чуть не вырвался из рук Билли, когда он ударил мужчину по лбу. Пистолет безвредно упал на тротуар.

###

«Сын… брось доску». Высокий хорошо сложённый коренной американец целился в Билли из пистолета. «Теперь поднимите руки над головой и расправьте орла на этом фургоне».

Это казалось немного сюрреалистичным, когда подъехали две полицейские машины.

«Что случилось?» Из одной из машин вышла симпатичная женщина-офицер.

«Я считаю, что он и азиатка только что убили Эдди и его команду».

«Рано или поздно они выберут не того человека. Я вызову скорую».

###

Конный усадил нас в маленьком офисе службы безопасности аэропорта: «Мне жаль, что ваш визит сюда начался со встречи с городскими хулиганами… Вы сильно сотрясли Эдди».

— У него был пистолет!

«Да, мы не берём с вас денег».

Женщина-офицер спокойно их изучала: «Там слишком много тестостерона… Тебе понравилась эта потасовка, не так ли?»

«Нет…» Билли солгал.

«Как ты думаешь, Верн — компенсация за маленький член?»

— Джанин… — простонал Верн.

Рука рассмеялась: «Нет! У Билли большой!»

Джанин хихикнула: «Она бы знала».

«Пожалуйста, Джанин…» Верн повернулся к нам, «…вы не возражаете, если я спрошу, куда вы направляетесь?»

«Назад к горе Гризли. Мы нанимаем летом. Я садовник, а Рука горничная и кухарка.

Первоначальное удивление Верна сменилось весельем. «Надеюсь, у вас есть запас презервативов и противозачаточных таблеток».

«Верн». Джанин застонала. «Извини, Рука, мужские мозги управляются их членами».

«Мне нравится член Билли». Рука ухмыльнулась.

— Посмотри, что я тебе сказал. Верн рассмеялся

Джанин состроила гримасу: «Пожалуйста, не надо эту чёртову кокепелийскую чушь. Нет, нет… пожалуйста.

— Серьёзно, сэр… — вмешался Билли, — мы позаботились об этом.

«Удачи с этим». Верн весело посмотрел на Билли. — Вы двое опасны! Дайте угадаю, две красивые женщины, ожидающие снаружи, — тётя Лиз и её сестра.

Билли кивнул: «Дженнифер и Саманта».

«Билли…» Верн отвёл меня в сторону, когда мы уходили, «…тебе нужно поговорить с Лиз»,

###

— Рука за рулём? Дженнифер остановила Билли..

«Да… я вообще-то не знаю дороги».

«Хорошо, ты можешь ехать сзади с девочками». Дженнифер мягко коснулась Билли щеки. — Когда мы доберёмся до сторожки, нам нужно поговорить.

— Билли… — прошептала Саманта, — О-Боже, я не могу поверить, что ты и Рука дрались с теми парнями! Мы думали, что вы, ребята, отправитесь в тюрьму.

«Не волнуйся». Билли взглянул на часы. «.. Полиция здесь действительно крутая».

Джулиана легонько положила руку на плечо Билли. — Билли, а что, если эти придурки придут, чтобы отомстить?

— Не волнуйся, Джулиана, здесь другие законы. Билли наслаждался прикосновением Джулианы. «Их можно держать в тюрьме, пока кто-нибудь не протестует. И, видимо, эти ребята доставили много неприятностей».

«Ты всё равно можешь взять их…» Джулиана начала массировать плечо Билли, «… мышцы».

— Джулс, пожалуйста… — простонала Саманта, — ты такая же плохая, как моя мама.

— Что это была за Саманта? Дженнифер оглянулась на них..

«Ничего, мама.. Джулс просто говорил, что мышцы Билли стали больше».

«Одна мышца самая большая!» Рука рассмеялась.

«Какая!» Джулиана взглянула на мою промежность: «Она только что сказала то, что я думаю?»

— Нет… — хихикнул Билли.

*001*2019-12-04 16:18

Я должен был откорректировать свою маленькую часть рассказа. В оригинале сцены сновидений были выделены курсивом, что немного давало понять, что это «сны».

В любом случае, мы могли бы изменить персонажей или даже сюжетную линию. Но я подумал, что «Гризли-Маунтин» будет забавным местом для отыгрыша.

*002*2019-12-09 18:13

Может быть, это было бы лучше в качестве «интерактивной» истории. Любой желающий может присоединиться и написать. Я хочу, чтобы Билли и Рука оставались моногамными, но если кто-то хочет заняться сексом с Дженнифер, Лиз, полицейским Джанин, одной из женщин из города или новыми сотрудниками — или создать новых персонажей — тогда дерзайте! Давайте возьмём эту историю в сумасшедшую поездку.

