Великий Лорд

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2016-09-28 14:08

Привет, ребята <3 Надеюсь, вам понравится, и, как обычно, любые отзывы всегда приветствуются :) Также быстрое заявление об отказе от ответственности и предупреждение: я извиняюсь, если то, что я написал на финском, неверно, я не уроженец Финляндии, и я только учусь, и это единственный другой язык, который я знаю :P Также, поскольку теги предполагают, что есть путаница, так что вы были предупреждены :). Надеюсь, вам понравится <3

Пока лошадь Зои брела по густой грязи английской сельской местности, она задавалась вопросом, зачем она здесь. Она спрашивала себя, почему вышла замуж за такого человека, как Адам, человека, которого больше интересовали война и убийства, чем любовь и семья. Но потом она вспомнила, что он был богат, на самом деле очень богат, и что брак был устроен её отцом как удобство, чтобы защитить свои земли от Адама и его банды диких убийц. Но, несмотря на богатство, которое у неё было, и стиль жизни, в котором они жили, она не была счастлива.

Жизнь была рутиной для Зои. Большинство женщин работают на земле или воспитывают детей, но не Зои. Её будущее было определено Адамом, и прямо сейчас они были на пути к вершине с очень могущественным лордом. Ей нравились роскошные обеды и модные наряды, которые она могла носить, но она не была создана для бесконечного путешествия верхом на лошади, особенно в том темпе, который задавали Адам и его дикари.

Погода была в лучшем случае ужасной, а в худшем — невыносимой. Дождь поливал землю целыми днями, и когда-то зелёные и приятные поля превратились в трясину. Большинство нормальных людей укрылись в своих домах перед бушующим огнём, и Зои хотела быть именно там. Но, увы, они были далеко от дома, но, к счастью для Зои, недалеко от замка великого лорда.

— Ладно, ребята, остановимся здесь на минутку. Напоите лошадей, и мы снова поедем. Я не хочу долго стоять на месте».

Голос удивил Зои, так как долгое время они ехали молча, но она была рада перерыву, так как ей нужно было опорожнить мочевой пузырь. Пересечённая местность и постоянные прыжки сделали своё дело.

Слезая с лошади, она заметила, что её трусики мокрые. Зои это не удивило, по какой-то причине её мочевой пузырь плохо контролировался, и то, что у неё осталось небольшое мокрое пятно, было для неё хорошим результатом. Адам возмущался на неё из-за проблем с мочевым пузырём и часто заставлял её спать в постели в одиночестве. Ему не нравилось просыпаться в моче жены. В конечном счёте именно поэтому он инвестировал в новейшие технологии того времени; трусики. Трусики были новой концепцией и не получили широкого понимания. Адам считал, что они водонепроницаемы, поэтому он и купил их в первую очередь, он ошибся.

Зои нашла небольшую полянку, где она укрылась от глаз мужчин, стянула шерстяные брюки и чёрные трусики и присела на корточки, чтобы облегчиться. Её поток был сильным и быстрым и с грохотом ударялся о дёрн внизу. Она помочилась секунду на два, а затем, не вытираясь, подняла свою одежду и пошла обратно к своей лошади.

— Ты и твой грёбаный мочевой пузырь. Я хотел уйти, почему так долго?» – спросил Адам у своей жены.

«Женщинам не так просто мочиться на улице, мы не можем просто вынуть член и начать мочиться по своему желанию. Или ты не знаешь, чем отличается женская анатомия?» Зои ответила язвительным тоном. Мужчины рассмеялись, и Адам тоже.

«У тебя есть язык, я дам тебе это».

Зои ничего не сказала.

Адам помог ей сесть на лошадь, и они снова двинулись в путь.

В банде Адамса было около сотни человек, и все они были самыми жестокими убийцами. Он собрал своих людей из тюрем по всей стране. Он посещал тюрьму и платил начальнику тюрьмы очень приличную сумму денег, а затем ему давали выбирать заключённых, которых он хотел. Это была хорошая сделка как для Адама, так и для его людей. Мужчины были в большом долгу перед Адамом за спасение их от виселицы, и Адам получил людей, которые ему были нужны, чтобы разорить землю. И, конечно, начальник тюрьмы получит за свои хлопоты большой мешок денег.

Адам выглядел одновременно устрашающе и величественно во всей своей броне и боевом великолепии. На нём была простая кольчуга, начищенная до блеска, коричневые шерстяные брюки и ярко-золотые сапоги до колен. Его наголенники были стальными, но отделаны золотом, и на солнце они сияли и блестели. Его шлем, однако, был тем, что вы заметите в первую очередь, потому что это был головной убор из волчьей шкуры. Во всей своей боевой славе он представлял собой поистине великолепное зрелище. И в этом случае он должен был быть, поскольку он встречался с самим великим Господом.

Великий Господь был человеком, погружённым в тайны и любопытство. Были тысячи рассказов о его богатстве, его женщинах и его боевых подвигах. Поэтому быть приглашённым в его замок в качестве гостей считалось большой честью, и Адам позаботился о том, чтобы все его люди были в лучшем снаряжении и вели себя наилучшим образом. Великий Господь был не из тех, кому можно переступить дорогу.

Когда Адам, Зои и их банда убийц подошли к дамбе, ведущей к замку, Зои онемела от огромных размеров замка, который лежал перед ними. Огромная крепость была полностью построена из камня, а окружающие её четырнадцать башен были выбелены добела, и их можно было увидеть за километры во всех направлениях. Сам замок был построен на вулканической скале, очень похожей на Бамбургский замок, по крайней мере, так думала про себя Зои. Серые облака наверху действительно делали это место пугающим, и Зои почувствовала, как у неё скрутило желудок.

Адам остановил конвой, повернул лошадь лицом к своим людям и начал произносить речь, когда его прервали трое всадников, приближавшихся из замка. Адам снова повернул лошадь и с Зои в носок начал медленно ехать к приветствующей группе.

Приближающиеся всадники остановили своих больших чёрных коней в нескольких сотнях шагов от Адама, и один из всадников начал говорить.

«Кто приближается к замку великого Лорда? Назови своё имя и своё предназначение». Его тон был твёрдым и требовательным, явно не из тех, с кем можно шутить.

«Я Адам. Адам из устья Северна и страж валлийской границы. Великий Господь ожидает меня». Он ответил таким же агрессивным тоном и также сделал знак своим людям.

«Так, казалось бы. Вы опоздали однако. Великий Лорд не любит, когда его заставляют ждать, особенно такой разношёрстной толпой, как вы.

Адам ощетинился от ярости, он хотел убить человека за то, что он говорил с ним так неуважительно, но он держал свою руку с мечом и язык и вместо этого извинился за своё опоздание и объяснил, что погода была против них. Зои тем временем скучала. Она ненавидела всё это, видела в этом фальшивую браваду и не видела в этом необходимости.

Как только любезности закончились, их провели через главные ворота в главный двор замка. И снова Зои онемела, но на этот раз не из-за архитектуры, а из-за огромного количества мужчин.

Во дворе и на зубчатых стенах наверху толпилось около трёх тысяч человек, все в полной боевой славе и со знаменем своего господина; чёрная ворона на огненно-красном фоне. Все штандарты развевались и скрутились на завывающих ветрах.

Адам остановил свою лошадь посреди двора. Зои и остальные мужчины остановились в нескольких шагах дальше. Адам был в замешательстве. Он ожидал приёма, но не такого, и до сих пор самого великого Господа нигде не было видно.

«Мой господин Адам, великий Господь ждёт вас в большом зале. Я провожу вас и ваших людей. Вы должны оставить всех лошадей и оружие снаружи; они будут возвращены вам при отъезде». Голос был незнаком, но Адам согласился, хотя и добавил оговорку, что ему следует разрешить свой меч, голос согласился.

Их провели через огромную деревянную дверь и вошли в главный зал. Хотя это было не так грандиозно, как можно было бы ожидать. Помост был относительно небольшим, а скамеек едва хватало для его людей. Не было никаких украшений, а стены были из простого выбеленного камня, Адам почувствовал себя оскорблённым. Это был явно не большой зал, и там всё ещё не было никаких признаков их хозяина.

Адам и Зои заняли свои места на возвышении, а их люди уселись на скамьи. Еды для них не было, только вода, и, кроме них самих, единственными людьми в холле были несколько служанок и слуг, которые были разбросаны, ничего особенного не делая.

После нескольких минут неловкой болтовни великий Лорд наконец прибыл.

Это был крупный мужчина, высокий, коренастый, но на нём не было ничего, кроме пары простых коричневых сапог и коричневых шерстяных брюк. Его грудь была покрыта странными узорами и странными цветами.

Адам поднялся со своего места, чтобы поприветствовать хозяина, но ему сказали оставаться на месте. Мужчина с обнажённой грудью медленно подошёл к возвышению. Подойдя к середине скамеек, казалось, не обращая внимания на сотни пар глаз, он остановился прямо перед возвышением и начал говорить.

«Мои. Минун нимэни на Джатти»

Адам был озадачен. Это был не тот язык, который он слышал раньше, он посмотрел, и Зои, и она покачали головой, однако человек, который привёл их, прошептал, что сказать ему на ухо, и Адам покорно повторил это.

“Missa vessa on”

Смех вырвался у мужчины с обнажённой грудью и у всех остальных мужчин, которые понимали странный язык. Адам снова ощетинился от ярости, он знал, что над ним издеваются.

Мужчина с обнажённой грудью собрался и снова заговорил.

«Микси? Олетко пелоисси?

Мужчина взвыл от смеха. Но Адаму было достаточно. Он встал и спросил, о чём идёт речь.

Мужчина с обнажённой грудью строго посмотрел на Адама, затем улыбнулся и снова заговорил.

«Я поприветствовал вас и назвал своё имя. Потом ты спросил меня, где туалет. В его тоне звучала насмешка, но под ней скрывался дикий гнев.

Адам наклонился вперёд, чтобы посмотреть мужчине в глаза. Они были темны и пусты. Желудок Зои снова сжался.

— Тогда что ты сказал? — потребовал всё более сердитый Адам.

«Ха-ха. Я спросил тебя, нужен ли тебе туалет, потому что ты испугался».

Адам ничего не сказал, он просто смотрел на мужчину. Зои тем временем начала трястись от страха, её желудок скрутило, а мочевой пузырь стал делать толчки, чтобы опорожнить себя.

«Нечего сказать. Стыд. Может быть, все рассказы о тебе — ложь, может, ты просто трус. Может быть, прекрасное существо справа от вас храбрее вас. Мужчина бросил на Зои мрачный и ужасный взгляд. Трусики Зои снова стали мокрыми.

— Тебе лучше придержать свой язык, иначе я отрежу его и повешу мне на шею. Вы видели моё ожерелье из пальцев? Это моя гордость и радость, и я всегда рад добавить к этому ещё парочку». Адам говорил тихо, но в его голосе звучала угроза и угроза, которую нельзя было не заметить.

Это было уже слишком для Зои, и её мочевой пузырь не выдержал, намочив трусики, скопившись на её попе и капая на холодный каменный пол, издавая безошибочный звук. Зои застыла на месте. Страх полностью овладел ею; она не для этого создана.

Мужчина с обнажённой грудью услышал брызги мочи Зои на каменный пол и бросил на неё ещё один холодный взгляд. Зои перехватила этот взгляд, и её мочевой пузырь снова расслабился. Ещё больше тёплой мочи вырвалось из её и без того промокших трусиков и снова выплеснулось на пол. Она чувствовала, как её кишечник толкается, но она была полна решимости больше не смущаться и сумела не испачкаться полностью, но немного какашек всё же вырвалось, и запах нельзя было не заметить.

Мужчина с обнажённой грудью завыл от смеха. Однако Адам не засмеялся и вместо этого обнажил свой меч.

Адам перепрыгнул через помост, сбив с ног более крупного мужчину и приставив меч к его горлу. Все люди великого Лорда обнажили свои мечи, но прежде чем раздались удары, громкий голос призвал к спокойствию, и все прислушались. К сожалению, для Зои было уже слишком поздно. Её защитные силы не выдержали, и её когда-то чистые трусики заполнила тёплая мягкая какашка.

Пока голос призывал к спокойствию, она всё ещё маралась, и всё больше и больше кашицеобразной какашки наполняло её трусики сзади, а спереди хлынул ещё один поток мочи. Однако ей уже было всё равно, и она активно вытолкнула то, что осталось в её кишечнике и мочевом пузыре. Между тем теперь становилось ясно, что всё, что произошло, было одной большой шуткой, призванной проверить яйца Адама и его банды убийц. Однако, в то время как Адам прошёл тест, Зои нет, и доказательства были налицо, чтобы все могли видеть, как она встала и какашки соскользнули по её ногам.

