Развлечение с писсингом в спортзале, часть 1

Автор: steve25805

*000*2016-03-09 15:51

Эта история очень вдохновлена ????подобной от Leaky_One. Но я добавил или изменил кое-что по своему усмотрению и пойду в том направлении, в котором буду доволен, когда дойду до написания части 2…

###

Меня зовут Эмбер, и это довольно подходящее имя, учитывая то, о чём я собираюсь писить.

Я подтянутая, привлекательная и очень фигуристая блондинка лет 30-ти, с голубыми глазами, пышной, но не слишком большой грудью и попой, за которую я получила много мужских комплиментов. Я знаю, что хорошо выгляжу, но сейчас это требует немного больше усилий, чем десять или даже пять лет назад. Но поскольку я зарабатываю на жизнь моделью нижнего белья для каталогов, мой потенциальный заработок зависит от этого. Вот почему я недавно присоединился к этому новому тренажёрному залу, чтобы я мог тренироваться столько, сколько необходимо для поддержания формы.

И вот тут-то и начинается самое интересное. Такого веселья я ни на секунду не ожидал. И чему я была удивлена, что получила столько удовольствия. Мои глаза открылись.

Это началось однажды в раздевалке, где, только что выйдя из душа, я начал вытираться полотенцем перед тем, как одеться. Там была ещё одна женщина — моложе меня, лет двадцати с небольшим, темноволосая и стройная, — которая раздевалась, прежде чем надеть спортивную форму. Я заметил, как она любуется моим обнажённым телом краем глаза, что мне очень понравилось. Будучи бисексуалом, благодарное женское внимание приветствуется мной так же, как и мужское, если оно не слишком откровенно развратно.

Но то, что произошло дальше, меня ошеломило. Обнажённая, в спортивных шортах и ??с топом на руках, она вдруг опустилась на корточки прямо перед скамейкой. И она начала ссать прямо на пол, как будто это было самой естественной вещью в мире! Я не мог в это поверить!

Она заметила моё удивление и застенчиво усмехнулась. «Извини. Я забыл, что ты не из постоянных клиентов».

«Почему? Люди делают это здесь? Просто писают на пол, я имею в виду?»

«О, конечно, очень многие. Это просто проще. И это очень освобождает, чтобы иметь возможность просто писить прямо здесь».

Я был ошеломлён, но любопытно, насколько это меня заводит. Что само по себе стало для меня открытием.

— А беспорядок? Я попросил.

«Пол в любом случае всегда мокрый, потому что женщины выходят из душа и везде капает вода. Пока она говорила, её жёлтая моча всё ещё шипела и плескалась на пол.

— Никто не против?

«О, некоторые женщины постарше и чопорнее и правильнее не одобряют этого, но никто не делает этого, когда они рядом».

«А как насчёт управляющей? Тебя не забанят, если она тебя поймает?»

Женщина засмеялась: «Хелен? Сомневаюсь. Известно, что она сама сюда мочилась».

Мои глаза расширились от этой информации. «Действительно?»

Моча женщины, наконец, остановилась. «О, конечно. Мы здесь довольно свободолюбивые».

Когда она встала — я заметил, не удосужившись вытереться — и потянулась за шортами, она указала на три раковины у одной из стен. «Я даже видел некоторых высоких женщин, стоящих там и писающих в эти раковины».

«Ни за что!» Мы тогда оба хорошо посмеялись над этим. Только после этого мы действительно дошли до того, чтобы представиться. Её зовут Дженнифер.

###

Ну, когда я пошёл домой, я не мог перестать думать обо всём этом. И это заставляло меня думать об этом. И я как бы решил, что в следующий приезд я просто должен сам нассать на пол.

Я вернулся в спортзал пару вечеров спустя, с полным мочевым пузырём, который я спасал, и чувствовал себя чертовски возбуждённым при одной только мысли о том, что я собираюсь сделать. Хотя я хотел выбрать момент. Поэтому я не торопился в душе, ожидая момента, когда в раздевалке больше никого не будет. Затем я вышел — голый и блестящий мокрый — и направился к одной из скамеек, присев на корточки прямо перед ней. Потом с громким шипением и плеском я мочился прямо на пол. И я почувствовал эротический восторг. Никогда раньше я не получал такого удовольствия от писсинга. Никогда не знал, что это может быть так весело.

Затем пришла беда. Я так погрузился в настоящий экстаз, что не заметил, как кто-то шёл к раздевалке, а затем входил. И это был один из старых противников, о которых мне рассказывали.

«Юная леди! Что вы, чёрт возьми, думаете, что делаете! Там есть несколько превосходных туалетов!»

Как кролик, пойманный в свете фар, я не знал, что сказать. Я тут же перестал писить и встал, но, конечно, было уже поздно. Она поймала меня на полном ходу.

Она нахмурилась в самодовольном негодовании. «Вы — абсолютный позор для всех порядочных дам! Знаешь, другие люди должны пользоваться этими раздевалками! Я собираюсь сообщить о тебе управляющей прямо сейчас!»

И с этими словами она развернулась на каблуках и выбежала наружу. 

«Вот дерьмо!» — пробормотал я. 

Хотя мне сказали, что управляющая тоже писила здесь, я не знал, правда ли это. Я не мог в это поверить и был уверен, что меня ждёт серьёзное социальное смущение и, возможно, бан.

Я вытерся и оделся довольно быстро, надеясь улизнуть, прежде чем меня упрекнут в своих действиях. Но Элен, миниатюрной управляющей, удалось меня перехватить.

«Эмбер, не могла бы ты ненадолго зайти в мой кабинет? Нам нужно кое-что обсудить».

Так вот это было. Общий. бля. Смущение!

«Мне сообщили, что вы мочились на пол в раздевалке? Это правда?»

Я не мог этого отрицать. Так что я кивнул, склонив голову от стыда.

«Женщина, сообщившая о вас, назвала вас, по её словам, «наглой девкой», потому что, по её словам, вы, похоже, получали от этого удовольствие».

Я густо покраснел от смущения, не в силах отрицать этого.

Она улыбнулась: «Значит, это правда».

Дальше было совсем не то, что я ожидал. Хелен хихикнула: «Послушайте, это не имеет большого значения, так что не злитесь на меня. Я позвала вас сюда только для того, чтобы эта глупая старая летучая мышь могла видеть, что принимаются меры. Я скажу, что оштрафовала вас и сделала вам предупреждение».

Я поднял голову, не ожидая такого понимающего отношения. Хелен продолжила: «Я знаю, что многие девушки там писают на пол. Ничего страшного».

— Вы не возражаете?

«Нет, мы всё равно поливаем это место каждую ночь. Я сам иногда мочился там на пол».

«Действительно?» Так это было правдой!

— Да. На самом деле — поскольку, по словам миссис Моралити, вам, похоже, это очень нравилось, — открою вам небольшой секрет. Иногда я и пара девушек остаёмся ненадолго после того, как мы закрылись. И тогда начинается настоящее веселье».

Я был ошеломлён тем, куда это шло, но и очарован. «Что ты имеешь в виду?»

«Ну, скажем так, мы получаем массу удовольствия, писая куда угодно! Например, в шкафчики!» Она смеялась.

— Что? Ты действительно писаешь в шкафчики?

«Да. Я просто снимаю одежду, открываю одну из дверей шкафчика, встаю перед ней и начинаю брызгать мочой на внутренности. Звучит чертовски круто».

Я потерял дар речи, изо всех сил пытаясь понять это. Она продолжила: «И не только в раздевалках. стена в коридоре».

Я изо всех сил пытался понять, что мне говорят, и начал подозревать, что становлюсь жертвой какой-то хитроумной махинации. Когда Хелен пригласила меня остаться после закрытия, чтобы я мог присоединиться к веселью, в моей голове зазвенел тревожный звоночек. Я начал думать, не стану ли я объектом какой-нибудь жестокой шутки в качестве наказания.

Она заметила мои сомнения. «Ты не веришь мне, не так ли? Хорошо тогда…»

С ухмылкой она встала со своего офисного кресла и направилась к двери, повернув ключ в двери, чтобы запереть её. Она улыбнулась мне. «Я не хочу, чтобы нас беспокоили в течение следующих нескольких минут».

Она схватила стул из-за стола и поставила его на открытом месте, затем стянула шорты и вышла из них. Сев на передний край стула, она раздвинула ноги, обнажая муфту и подстриженные чёрные лобки. Я едва мог поверить в то, что видел.

И то, что произошло потом, было едва ли не самой сексуальной вещью, которую я когда-либо видел. Потому что Хелен начала мочиться прямо здесь, на ковёр в собственном кабинете, тихонько шипя, и её жёлтый поток стекал по ковру. Она смотрела на меня, продолжая мочиться. «Видишь? Ты не единственный, кому нравится мочиться повсюду».

Поток её мочи не собирался ослабевать, а лужа становилась всё больше, а ковёр всё более насыщенным. Несколько мгновений она смотрела на собственную мочу, стекающую вниз, с выражением удовольствия на лице. Затем она улыбнулась мне, всё ещё злясь. «Я порчу этот чёртов ковёр. Но сейчас мне всё равно!»

Она продолжала мочиться, по крайней мере, ещё полминуты, образовав то, что в конечном итоге превратилось в огромную лужу, центр которой был настолько мокрым, что на ковре образовалось озеро мочи, которое медленно впитывалось. Закончив, она засмеялась: «Я Интересно, что об этом подумала бы полиция нравов».

Что ж, это было так. Я принял приглашение задержаться до закрытия. Похоже, я мог получить самое весёлое, что я когда-либо имел.

*003*2016-03-13 20:32

Когда я нахожусь в правильной ментальной зоне, я планирую продолжать. И, конечно же, моя история была во многом пересказом истории Leaky_One, но с моим собственным оттенком.

Leaky_One остаётся непревзойдённым, когда дело доходит до пикантных писающих историй. Я редко когда-либо получаю столько положительных отзывов, как когда я переписываю один из её. Я думаю, что у неё было удивительно выдающееся эротическое воображение в сочетании с чистой простотой концепции — девушки весело писают повсюду — что редко когда-либо было никем сравнимым и никем не превзойдённым.

Она по-прежнему стоит на ступеньку выше всех нас, кто пишет в её тени, вдохновлённая её примером, но никогда не способная подняться на ту же вершину.

Разве не было бы здорово, если бы она вернулась в мир написания эротических рассказов о мочеиспускании? И неужели так здесь, на этом самом форуме с чередой новых историй?

