Моча богинь — гл. 1 — Императрица Гленделла

Автор: Brutus [x]

*000*2016-09-08 22:14

Моча богинь, глава 1 — Императрица Гленделла

Резюме: на планете Эстресс паразит EvePoxia X заставляет женщин выделять больше мочи во время секса. Мужчинам нужна женская моча, чтобы паразиты не убили их, что, в свою очередь, делает женскую мочу бесценным предметом.

(подробности см. во введении)

Верховная Императрица Гленделла: Я выбираю… этого… Джима МакГаша, фермера. Хм, ему всего 18 лет, но в его послужном списке указано, что у него 9-дюймовый пенис. У него будет шанс получить мою королевскую мочу и убить паразита.

Королева Лия: Как твоя младшая сестра, я обязана напомнить тебе, что ему 18 лет, он всего лишь мальчик. Наверняка он не продержится достаточно долго, чтобы противостоять твоей ненасытной сексуальности, Гленделла. Вам придётся приговорить его к смерти, так как он наверняка подведёт вас.

Императрица: Я действительно не понимаю, как его благополучие может меня волновать, Лия. Я просто желаю его красивого члена и требую его. Немедленно пошлите охранников забрать его утром. Я жажду удовлетворяющего секса с ним как можно скорее.

На следующее утро к дому Джима в лесу прибывают две вооружённые женщины-охранницы в королевских доспехах.

Охранник: Джим МакГаш? Настоящим вы призваны в королевский дворец для сексуальных услуг и очищения мочевыводящих путей Верховной Императрицы Гленделлы. Пожалуйста, пойдём с нами.

Джим: Боже, это правда? Она действительно хочет… меня? Да, пойдём!

Джим, не понимая опасности, в которой он находится, охотно уходит с охранниками. После 30-минутной поездки в Большой Королевский дворец они прибывают. Охранники провожают Джима в маленькую комнату для осмотра и просят дождаться прибытия императрицы. Через 35 мучительных минут он видит, как открывается дверь и входит сама Гленделла, Верховная Императрица и правительница планеты. Вот она стоит, возвышаясь над ним на 3 дюйма, босая, одетая только в красный шёлковый прозрачный халат до колен. Сквозь материал хорошо видны её огромные груди и густые кучерявые кусты. У неё длинные чёрные волосы, стройная и чувственная фигура, и она покрыта маслом, отчего её оливково-загорелая кожа сияет красотой. Её присутствие ошеломляет, и теперь Джим знает, что не может с ней справиться. Она садится, скрещивает свои сексуальные ноги и закуривает сигарету. Сквозь густой клуб дыма она говорит своим громким голосом: «Я хочу увидеть пенис со спущенными штанами прямо сейчас». Чувствуя себя действительно неустроенным в этот момент, он подчиняется.

Императрица: О, МОЯ БОГИНЯ ВЫШЕ, ЭТО ВЕЛИКОЛЕПНО!! Моя писька уже болит за это. ЭТО ебаный член, достойный моей мочи! Всё готово к завтрашнему вечеру. Если вы удовлетворите меня, вы получите мою мочу от паразитов прямо из источника. Теперь вы будете смотреть на мои феноменальные физические достоинства.

Императрица встаёт и подходит к нему, оставляя жирный отпечаток ягодиц и письки на стуле. Она развязывает халат и показывает Джиму всю свою маслянистую анатомию. Она прижимается своим телом к ??его. Масло из её грудей покрывает его лицо, её полунапряженные соски ласкают его лоб, сильный мускусный запах, исходящий от её пещеристой письки, сжимает его нос, а её куст щекочет его живот. Она смотрит на свою письку и нежно прикасается к ней, тихо постанывая. Джим не верит, что самая большая писька земли находится прямо перед ним, полностью обнажённая. Очень немногие мужчины так близко подходят к её могучей анатомии.

Императрица: Теперь ты взглянешь на мой золотой ручей. Станьте свидетелем того, что вас ждёт.

Гленделла кладёт руку под свою письку и медленно толкается, позволяя лишь небольшому количеству мочи выйти из её уретры и попасть в её открытую ладонь. Она подносит его к лицу Джима. Он смотрит на неё, поражённый ярко-золотым цветом и сильным запахом, исходящим от маленькой лужицы, которую она держит в руке. У него текут слюнки, и он тянется за ним. Императрица быстро убирает руку, пятится от него и выливает себе на грудь. Джим наблюдает, как крошечная спасительная лужица медленно скользит вниз между декольте её груди, вниз по животу и исчезает в её лобковых волосах. Она засовывает пальцы в рот и отхлёбывает остаток, улыбается и направляется к двери.

Перед уходом она делает последнюю затяжку сигареты. Затем она широко раздвигает ноги, наклоняется, соблазнительно показывая Джиму свою полностью обнажённую попку, и засовывает сигарету между ног. Другой рукой она сжимает свои половые губы и раздвигает их в стороны, и ещё немного мочи вытекает и капает на сигарету, туша её. Она бросает его на пол, хлопает себя по попе обеими руками, оставляя красные отпечатки рук на каждой щеке, а затем уходит. Через секунду она заглядывает обратно и говорит:

Императрица: О, и если завтра во время секса у тебя пропадёт эрекция, я прослежу, чтобы тебе запретили получать мочу, и ты умрёшь. Доброй ночи!

Джим: Чт.. что.. ЧТО?!!! НЕТ ВЫ НЕ МОЖЕТЕ!!!

Она захлопывает дверь и оставляет Джима в панике. В ту ночь Джим лежит в отдельной комнате в шоке. Серьёзность его выступления бесконечно напрягает его, поскольку он понятия не имел о цене неудачи. В конце концов он засыпает. На следующий день он ест и нервно ждёт, когда зайдёт солнце и станут слышны сверчки. Луна заполняет ночное небо и светит в маленькое окно его комнаты, когда момент приближается. С наступлением темноты приходит охранник и провожает Джима в спальню Гленделлы. Это было похоже на самую длинную прогулку в его жизни. Она заталкивает его внутрь и запирает за ним дверь. Он осматривает тихую комнату в изумлении, его сердце колотится. Через несколько минут он слышит её шаги, приближающиеся по коридору.

Дверь открывается, и входит императрица. Она пристально смотрит ему в глаза, сбрасывает одежду и толкает его на кровать, быстро прыгает на него и срывает с него одежду. Она начинает сосать его член, быстро возбуждая его. Через несколько минут она забирается сверху и вводит его пенис внутрь. Его почти полностью одолевает тёплое, влажное, очень крепкое прикосновение её влагалища. Он чувствует, как оно сдавливает и запирает его пенис на месте, как тиски. Он понимает, что истории правдивы, её влагалище пугает, кажется, у него есть собственный разум.

Она начинает медленно и глубоко тереться взад-вперёд. Он испытывает смесь невероятного удовольствия от её влагалища и боли от её большой круглой попы, сжимающей его тело. Она начинает глубоко стонать, тяжело дыша. Её толчок увеличивается в скорости, и она стонет громче. Всего через 3 минуты после катания она испытывает свой первый оргазм. Пока она дрожит и делает паузу на мгновение, Джим использует возможность, чтобы заставить свой оргазм утихнуть и успокоить нервы. Он чувствует, как её ненасытная писька пульсирует и сжимается вокруг его члена, словно пытаясь его поглотить.

Через минуту она возобновляет движение, сильнее и быстрее, опасно подпрыгивая на его члене. По мере того, как проходит ночь, Гленделла продолжает испытывать оргазмы, а Джим переносит мысли в другое место, чтобы выдержать экстремальную стимуляцию и усиливающуюся боль. Джим несколько раз был очень близок к эякуляции и использовал всю свою волю, чтобы сдержать её. Испытания продолжаются…

(через 1 час 40 минут…)

Каким-то образом Джим держится всю ночь, и в конце концов императрица достигает своего 9-го оргазма, и у неё остаётся 1. Он почти свободен дома. Его пенис онемел от чрезмерной стимуляции. Императрица ускоряется, начинает дёргаться и кричит от удовольствия в последний раз, заканчивая свой 10-й оргазм. Джим плачет от облегчения. После того, как секс-марафон, наконец, закончился, кровать пропитана её вагинальной жидкостью, и пот струится по её телу. У Джима грыжа диска в позвоночнике и ушиб таза, но всё кончено, он пережил секс с секс-машиной.

Императрица: (истощённо дыша) Молодец… малыш. Хорошая работа … Я впечатлён. Мой мочевой пузырь полностью заполнен, и теперь он полностью твой. Выходите, чтобы я благословил вас своим жидким лекарством.

Императрица спускается вниз и принимает широкую стойку. Она инструктирует Джима встать на колени. Он борется со своей болью и медленно встаёт с кровати, становится на колени и прикасается ртом прямо к её набухшей влажной письке. Гленделла делает глубокий вдох и через мгновение выпускает свою знаменитую мочу под высоким давлением прямо в горло Джима. Она вытекает изо рта и стекает по его туловищу. Гленделла дёргает бёдрами взад-вперёд, любуясь силой своей мочи, подавляющей его. Её поток плещется обратно на её ноги. Она набирает в ладони немного мочи и растирает ею грудь и живот, снова возбуждая себя. Затем она кладёт руку на свою письку, заставляя её расходиться в разные стороны, пропитывая постель и пол. Джим продолжает глотать столько, сколько может, а она продолжает изливать свой ливень.

Гленделла поднимает ногу и засовывает пальцы ног ему в рот, позволяя ему выпить мочу, которая стекает по её ноге к ступне. У неё, кажется, бесконечный запас, поскольку он продолжает течь в полную силу. Она снова ставит ногу на пол, и Джим открывает глаза и смотрит на её мясистую письку, стреляющую в него мочой, как будто она злится на него. Он может видеть, как её набухшие половые губы вибрируют и качаются, когда массивный поток пробивается мимо них. В волнении она решает лечь и посмотреть, как высоко она сможет выстрелить. Лёжа на спине, императрица широко раздвигает свои длинные толстые ноги и выпускает струю вверх, доводя её до потолка. Он выгибается и приземляется через всю комнату, и Джим мчится к нему, чтобы продолжить пить. Он стоит под ним, запрокидывает голову и позволяет ему упасть прямо в рот.

Императрица вытягивает губы вперёд, перенаправляя поток прямо за её голову. Джим бросается за ним, чуть не поскользнувшись и не упав с огромной лужи на полу. Он становится на колени над её головой, чтобы поймать мочу ртом, и она чувствует, как его пенис касается её головы. Она хватает его и начинает сосать, они оба стонут от удовольствия. Моча теперь издаёт резкое шипение, продолжая вытекать из её уретры в полную силу и приземляясь с громким плещущимся звуком, ударяясь о деревянный пол. Вся комната теперь воняет отвратительной смесью пота, письки и мочи. Теперь, с животом, полным её королевской мочи, Джим падает на руки, всё ещё испытывая боль от секса. Императрица перестаёт сосать его и встаёт, моча теперь уже лёгкой струйкой.

Императрица: Посмотри на меня, сука. На колени. Я ещё не закончил.

Джим подтягивается, всё ещё стоя на коленях, и смотрит на неё, а поток света продолжает тихо падать. Она принимает широкую стойку, наклоняется вперёд и снова делает струю полной силы, обрушивая её прямо на его грудь. Имея полный желудок и всё ещё желая получить как можно больше её генетически превосходной мочи, он протягивает руки и позволяет ей помочиться на его тело с головы до ног настоящим золотым дождём. Он открывает рот для последнего большого глотка. Императрица подходит, садится на корточки прямо над ним и пихает свою письку ему в рот. Её моча наполняет его рот до краёв, и она хватает его затылок и крепко прижимает к себе, заставляя его проглотить её. Она смотрит ему в глаза на пороге очередного оргазма, из-за чего у неё выделяется ещё больше мочи.

Императрица: Ах, чёрт возьми, прими этот дар моей мочи. Я приказываю тебе проглотить. Паразит, я приказываю тебе покинуть этого мальчика телом и душой, ибо ты должен подчиниться безграничной силе моей ебаной мочи. Умри, умри, умри, демон. Мальчик Джимми, позволь моим тёплым жёлтым отходам убить живущего в тебе паразита. Утопи его в моей могущественной женской моче, ибо оно не выдержит мочи богинь. Пейте из этой всемогущей письки. Да, детка, да, соси письку богини, пока она выдаёт твою вакцину от зверя, держащего тебя в заложниках! Теперь я изгоняю твою демоническую болезнь в подчинение. Моя вонючая моча последует за ним в ад и будет кипятить его ВСЮ вечность! Выпей это. Во имя женственности! Чью письку ты любишь?!

Джим: (задыхаясь) твой.

Императрица: Чья писька тебе нужна?!

Джим: твой!

Императрица: ЧЬЮ КИСКУ ТЫ, БЛЯДЬ, ЛЮБИШЬ?!!!

Джим: Я ОБОЖАЮ ВАШУ КИСКУ, ИМПЕРАТРИЦА ГЛЕНДЕЛЛА!!! ТЫ ОСВОБОДИЛ МЕНЯ ОТ ЭТОГО ПАРАЗИТА!!! СПАСИБО ИМПЕРАТРИЦА!!!

Она толкает его на пол, откидывается назад и кладёт руки на бёдра, её моча всё ещё изливается на него со всей силой, пока он лежит в позе эмбриона. Она смотрит в потолок и кричит…

Императрица: ПРИВЕТ ГЛЕНДЕЛЛЕ!!!

ПРИВЕТ МОЕЙ КРАСИВОЙ КИСКЕ!!!

ПРИВЕТ МОЕЙ **ГРЯБОЙ МОЧЕ!!!

*003*2016-09-12 21:56

[USER=14602]@miniskirtpisser[/USER] Да, я могу это сделать. Я дам ей 2 парней для начала. Не уверен, что этот сценарий будет в следующей главе, у меня есть куча идей, но я ещё не решил.

