История Алии (Часть 7)

Автор: noel117x [x]

*000*2016-08-05 09:30

Следующая часть уже здесь, комментарии и критика приветствуются.

###

Эмма задумалась на секунду: «Посмотрим, правильно ли я это помню». Алия и Роуз с любопытством уставились на неё. Через несколько секунд Эмма сорвалась. «О да! Итак, как вы знаете, мои родители — так называемые большие шишки в корпоративном мире, и они будут и продолжают устраивать роскошные званые обеды для других так называемых больших шишек со всего мира.

Знаешь, модный костюм и галстук, медленная скучная музыка, чопорные люди и более крепкие напитки, — начала Эмма.

«Меня только что исключили из моей третьей старшей школы. Я помочился в шкафчик девушки за то, что она посмеялась надо мной. Когда меня отругал директор, я стянул свои трусики в сторону и помочился на его ковёр.

Очевидно, это было последней каплей, — продолжила Эмма. — В любом случае, мои родители даже не посмотрели на меня смешно, когда директор рассказал им, что я сделала. Всё, что они сказали, это не делать глупостей во время их вечеринки той ночью. Они хотели создать какую-то бредовую иллюзию, будто мы счастливая семья. Даже думал, что я постоянно плохо себя вёл, а мои родители даже не спали в одной постели годами».

Алия и Роуз с жалостью посмотрели на Эмму. «Не жалей меня. Есть люди, которым гораздо хуже», — прервала Эмма. «Именно тогда я решил испортить их вечеринку наилучшим из известных мне способов, помочившись туда, куда нельзя». Эмма ухмыльнулась. «Мои родители заставили меня надеть это супер вычурное платье и сделать макияж. Мне нравится время от времени подводить глаза, но они делали меня похожей на накрашенную куклу Барби. Я ненавидела это.

###

Их главный дворецкий сначала представил родителей Эммы, а затем её саму. Гости ужина хлопали в знак признательности своим хозяевам. Эмма вошла в большую столовую в главном доме. Её длинное красное шёлковое платье дополняло её зелёные глаза и каблуки. Внизу она чувствовала прохладный ветерок кондиционера, дующий в её безволосую письку. Проходил первый этап. Эмма слегка раздвинула ноги и наклонилась вперёд. Пока другие гости хлопали в ладоши, празднуя приезд хозяев, Эмма мочила лазером пол под ней. Громкое шипение едва перекрывалось аплодисментами.

Только главный дворецкий и горничная видели её показ. И они к этому привыкли. Хотя они боялись чистить его сразу, опасаясь прервать вечеринку. Когда стихли аплодисменты, стихла и трансляция Эммы. Лужа занимала огромную часть дверного проёма, эффективно образуя ров. Эмма выпрямилась и использовала платье, чтобы промокнуть свою письку насухо и сесть на своё место. «Эти толстые коты в своих туфлях за тысячу долларов удивятся, когда выйдут из столовой», — сказала себе Эмма.

Сам ужин прошёл без происшествий. Эмме разрешалось пить вино во время этих мероприятий, и она не сдерживалась. Чередование вина и воды на протяжении всего ужина. Вскоре все пошли в столовую. Генеральный директор корпорации стал первой жертвой плана Эммы. Слишком занятый приставанием к одной из дам на ходу, он наступил прямо в её лужу в своих классических туфлях от Гуччи. «Чёрт возьми. Эти туфли стоили больше полутора тысяч долларов!» Он крикнул. «Кто, чёрт возьми, оставил бы этот беспорядок здесь, чтобы я мог вмешаться?» Он продолжил. «Мои извинения, я попрошу кого-нибудь почистить это прямо сейчас». Мать Эммы сказала тихо. Она бросила на Эмму грязный взгляд и положила полотенце, чтобы все могли пройти.

«Они остановили первый шаг, но это только начало». Эмма подумала. Вода и вино начали накапливаться в её мочевом пузыре. Они направились в берлогу, чтобы выпить и поговорить. Второй этап должен был начаться. Платье Эммы широко распахнулось, и если она села определённым образом, то могла сесть и пописить куда угодно, не намочив платье. Она не хотела привлекать к себе много внимания, так что это было прекрасно. Эмма выбрала свою первую цель — синий диван в углу комнаты. Пара средних лет болтала с вице-президентом очень важной юридической фирмы. Эмма села на противоположный конец дивана, медленно отодвигая платье, и толкнула свою письку на диванную подушку, чтобы уменьшить шум. Она, наконец, отпустила его, и он вырвался огромной волной, которая глубоко проникла в подушку и забрызгала внутреннюю часть её бёдер. Было слышно слабое шипение, но большую его часть заглушал гул разговоров.

Когда она почувствовала, что подушка достаточно влажная, она быстро извинилась и перешла к другой цели. Стулья, диваны и так далее. Вскоре родители Эммы начали получать жалобы на то, что, возможно, некоторые из их менее приученных к дому питомцев сбежали по дому. Что было невозможно, так как у них обоих были все питомцы в конуре за домом. Старшая горничная присматривала за Эммой большую часть ночи. Пыталась навести порядок там, где могла, не вызывая особых подозрений. Некоторые из гостей начали расходиться, пытаясь спасти вечер, который обсуждали родители Эммы: «Всё, хорошо, как насчёт того, чтобы мы перенесли эту вечеринку в мой частный бар», — объявил отец Эммы. «Эмма, я думаю, тебе пора закругляться, не так ли?» — предложила мама Эммы.

Молилась, чтобы хоть раз сделала так, как ей сказали. Эмма не отпустит их так просто. Если она не сможет испортить вечеринку, ей придётся использовать ядерный вариант.

«Конечно, мама. Позвольте мне сначала попрощаться с нашими гостями». Эмма улыбнулась с мрачным взглядом в глазах. Родители Эммы выглядят довольными тем, что их дочь действительно присматривает за ними. — Похоже, ночь ещё не испорчена. Мать Эммы улыбнулась. «Ну, я думаю, ты был прав, все эти маленькие лужицы, которые она сделала, почти всё испортили, чёрт возьми». Отец Эммы просто смотрел в ужасе.

Эмма забралась на рояль в центре кабинета. Натянув платье выше талии. Выставлять себя на показ некоторым из самых богатых и самых влиятельных мужчин и женщин в мире. Выпивка, которую она выпила в течение ночи, подходила к концу. Её прежние небольшие писсинги на мебель не удовлетворяли её ни в малейшей степени. Это должно было стать её самой большой мочой.

Эмма широко раздвинула губы своей письки левой рукой, а правую положила на бёдра. «До свидания и прощайте», — сказала она с сарказмом. Затем Эмма полностью расслабилась, толкая изо всех сил. Её моча разбрызгивалась во все стороны. Накрыла рояль и ковёр перед собой. В комнате была полная тишина, пока подросток продолжал мочиться прямо перед ней.

Только её собственное громкое шипение нарушало тишину.

Её родители и гости были вне себя от ужаса. Некоторые решили уйти в тот момент. Другие просто смотрели в изумлении или отводили глаза. Струя Эммы остановилась, как только она начала выпускать последний рывок, прежде чем она использовала правую руку, чтобы потереть свою письку и бросить капли с руки на ковёр внизу. Эмма позволила своему платью вернуться на место, спрыгнула с рояля и просто вышла из комнаты.

«Миссия выполнена». Эмма улыбнулась.

###

— И с тех пор мы не разговаривали. Алия и Роуз сидели, разинув рты. Эмма лишь пожала плечами.

