Горячая, влажная испанская ночь (часть 1)

Автор: Kupar [x]

*000*2022-05-02 09:24

Часть первая содержит женское отчаяние, мужское и женское мочеиспускание

Привет. Я Оливия. Многие из вас наверняка видели мои фотографии в сети! Сейчас я достаточно известна, и не проходит и дня, чтобы я не поблагодарила за сочетание внешности соседки, веснушек… и убийственных форм ?? Это моя фотография, сделанная на моей кухне в прошлом году.

Мне повезло, что я смогла максимально использовать свою удачу, занимаясь любимым делом и зарабатывая на этом деньги: моделируя красивую одежду, нижнее бельё и купальники, а также дразня! Я не знаю, почему на самом деле, но я получаю такой кайф от осознания того, что сотни тысяч людей смотрят на меня и возбуждаются, когда я улыбаюсь, смотрю в камеру и показываю своё декольте (или больше, если вы Следуйте за мной на ОФ!). Они говорят мне, что это идеальное сочетание невинности и озорства, которое импонирует. Всё, что я знаю, это то, что меня это сильно заводит — и обычно я немного влажная после фотосессии, лол.

Но я должен признаться в секрете. Я знаю, что это большой риск для моего публичного имиджа, но я беспокоюсь, что в какой-то момент кто-то начнёт распространять слухи или продавать истории, поэтому я решил, что лучший способ справиться с любым потенциальным ущербом — это признаться в этом. сам. Таким образом, я контролирую ситуацию.

Она начинается, как и многие истории: «Я встретил девушку…»

Я путешествовал по Европе — все мы, американцы, должны это делать — своего рода связь с местом, откуда родом многие наши семьи. Конечно, у меня испанские корни, поэтому моей первой остановкой была эта замечательная страна. Это был только я. Вы можете подумать, что это было рискованно, но я довольно самоуверенный и общительный человек, и путешествия в одиночку меня никогда не смущали. Я сидел за внешним столиком в этом баре в Севилье — что за город! — наслаждаясь лучшими тапасами, которые я когда-либо ел, большой риохой и стаканом воды, когда я заметил её — симпатичную блондинку с прекрасными волосами, одетую в светлое муслиновое летнее платье, сидящую за другим столиком с очень сексуальной брюнеткой в ??стильном , классный льняной брючный костюм и симпатичный парень в шортах и ??футболке. Блондинка просто смотрела на меня. Я имею в виду действительно смотрел. И когда она поняла, что я это заметила, она посмотрела вниз и покраснела. Это было так мило!

Все трое наклонились вперёд и сказали что-то, чего я не смогла разобрать, и выглядели так, будто собирались встать и уйти. Но смущённая девушка была такой милой, и я не хотел, чтобы она расстраивалась из-за того, что её застали за просмотром, поэтому я встал и подошёл. «Привет! Ты говоришь по английский? Не уходи — и не грусти — я привык, что на меня пялятся — и мне это нравится! Присоединяйся ко мне». Вот так мы и смеялись и болтали ещё час, когда солнце, наконец, зашло ещё одним долгим жарким севильским вечером.

Оказывается, блондинку — она же Сиенна — в конце концов уговорил её друг Саймон посетить его дом в городке на холме над городом, и она взяла с собой своего мужа Мэтта и подругу Розалин, оставив детей на несколько дней с ними. их тётя. Саймон вернулся домой: днём ??он занимался ремонтом, а вечером, по-видимому, встречался со старыми друзьями в городе. Я не мог не задаться вопросом, как треугольник отношений работал на практике дома в Англии, где они жили, или в испанском доме с Саймоном. Оказывается, мне не пришлось долго ждать, чтобы узнать о последней части!

«Почему бы тебе не присоединиться к нам на ночь или две, Оливия?» — спросил Мэтт — в машине есть место ещё для одного, в доме много места, и я знаю, что Саймон был бы совсем не против — было бы неплохо показать вам, что такое настоящая Андалусия вдали от гламурных городов и побережья. ». И он был прав.

Быстрая поездка обратно в мой отель, чтобы взять сменную одежду и зубную щётку, и мы отправляемся. Девочки были на заднем сиденье машины во время поездки в горы. Мы все немного устали и мало разговаривали. В какой-то момент я оглянулся и увидел голову Сиенны с закрытыми глазами, покоившуюся на плече подруги. Розалин поймала мой взгляд и подмигнула: её левая рука была под юбкой платья Сиенны, а правая нежно сжимала свою левую грудь сквозь ткань блузки. Я почувствовала знакомое покалывание в промежности — или это риоха и вода прошли сквозь меня? — и улыбнулась в ответ.

Час спустя, и мы подъехали, только что за полночь, возле дома Саймона в настоящем испанском городке — побелённые стены и черепица — вокруг громко стрекочут цикады. Когда мы вышли из арендованной машины с кондиционером, лёгкий ветерок был приятно прохладным, а также очень красиво развевал тонкое летящее платье Сиенны. Лунный свет был ярким, и я мог видеть очертания её ног сквозь ткань и то, что на ней были маленькие белые стринги: просто восхитительно! У бриза был и другой эффект, и на этот раз это определённо ощущались Риоха и вода. Я вдруг осознал непреодолимую потребность в мочеиспускании — не могу поверить, что не был в отчаянии в машине, но ведь иногда бывает так, не так ли? Вы приближаетесь к месту назначения, и желание прибывает, как поезд. «Мэтт? Мне очень, очень нужна комната отдыха, — сказал я. «Я просто пойду и постучу в дверь — она там наверху, верно?»

— Конечно, — сказал он, улыбаясь. — Он должен ожидать нас примерно сейчас, так что просто объясни, что Сиенна привезла тебя домой на ночь — он поймёт.

Я взбежал по ступенькам с сумкой на плече и постучал в дверь. Я слышал, как кто-то шевелился внутри, и, вероятно, через 30 секунд, но мне показалось, что через десять минут дверь открылась.

«Я-Оливия-Сиенна-привела-меня-домой-на-ночь-Мэтт-сказал-всё-будет-хорошо-где-твоя-комната отдыха?» — прошипел я сквозь стиснутые зубы, переминаясь с ноги на ногу. Откуда взялось это отчаяние? В машине мне было хорошо!

«Э-э… ??это через гостиную, перед лестницей. Перед кухней поверните налево, — ответил Саймон, — но это… — Я не услышала оставшейся части предложения, когда протиснулась мимо него, бросила сумку и побежала, прижимая руку к промежности. Я не была уверена, что уже не слишком поздно (в моих трусиках была определённая влажность), когда толкнула дверь в в*нную. Тут-то я и понял, какие ремонтные работы он, должно быть, сегодня делал: унитаз стоял на полу вверх дном. Новая цистерна, всё ещё обёрнутая в защитный полиэтилен, была прислонена к стене. Никто не собирался пользоваться этим туалетом сегодня вечером.

Я огляделся. Там был поддон для душа — ни занавески, ни экрана — но это должно было сойтись. Я скинула каблуки, подошла к подносу, раздвинула ноги, задрала юбку — трусики меня больше не волновали — и просто дала течь. Боже, облегчение было потрясающим! Это было похоже на Ниагарский водопад; Я не думаю, что когда-либо так сильно мочился и не испытывал такого экстаза — ну, кроме оргазма. Я закрыл глаза и просто позволил счастью захлестнуть меня, пока моча заливала мои ноги.

Когда он наконец прекратился, я отпустила юбку и открыла глаза. «Вот как войти!» — засмеялся Саймон, глядя на лужу, всё ещё стекающую по сливу душа. — Я просто пришёл объяснить про сломанный унитаз. Ты мог бы подняться наверх, но выглядел так, будто не смог бы этого сделать, так что, вероятно, ты сделал хороший звонок, воспользовавшись душем.

«Мне так жаль — я просто был в отчаянии. Я бы обмочился в гостиной, если бы мне пришлось ждать ещё секунду! Я успел сказать.

«Не беспокойся об этом — это круто», — сказал Саймон. «Но я думаю, что моим друзьям тоже может понадобиться, э-э, воспользоваться удобствами». Пока он говорил, Мэтт, Сиенна и Розалин вошли в в*нную. Я хотел что-то сказать, но не успел ответить, как услышал плеск. Сиенна и Розалин, всё ещё сонные, но влюблённые, стояли лицом друг к другу, держась друг за друга за плечи. Я увидел, как из-под платья Сиенны на кафельный пол вытекает поток мочи, а на льняных брюках Розалин расползлось большое влажное пятно. Мэтт стоял перед раковиной в в*нной: его шорты были спущены до лодыжек, а в руке он держал член. Его моча грациозно стекала в тазик, а голова была запрокинута, когда он испустил долгий, довольный вздох.

Вся сцена была несколько сюрреалистичной — я не знал, куда смотреть. Часть меня хотела закрыть глаза, но часть меня должна была смотреть. Я был сбит с толку: почему вид и звук этих людей, открыто справляющихся с нуждой, были такими убедительными, и почему у меня снова покалывало в промежности? Брызги прекратились. Мэтт подтянул шорты. Я не знал, что сказать! Кто это делает? Кто просто так писает перед другими, не задумываясь? Потом я понял, кто первый помочился.

«Я думаю, вам всем нужно было очень плохо», — сказал Саймон. «Не беспокойтесь обо всём этом беспорядке — мы уберём его позже. И если ты хочешь передать мне свои трусики, я брошу их в стирку. Я совершенно забыла, что пропитала свои трусики, но Саймон был так внимателен, что мне было совершенно комфортно опереться одной рукой о стену, поднять ногу и тут же снять их. Я передал их ему. Кажется, я слышал, как он произносил что-то вроде «Ммм», когда выжимал их и бросал в корзину в углу комнаты.

«Теперь вы все чувствуете себя лучше, может, перейдём на балкон и откроем бутылку вина? Ночь всё ещё прекрасна, и мне нужно выяснить, как и почему ты здесь и писаешь в мой душ. Не то чтобы я жалуюсь, — сказал Саймон, подмигнув.

[Продолжение следует]

*004*2022-05-02 19:35

{{Только что Софи сказала:

ОМГ, это было невероятно! Жарче лавы и так красиво написано!! Не могу дождаться второй части!

У меня нет уединения ещё полчаса, и я считаю минуты. Мои трусики стали немного влажными после прочтения этого, и мне нужно кое о чём позаботиться…

}}

Спасибо @Софи

! Я рада, что тебе нравится ??

*009*2022-05-03 10:59

{{28 минут назад, Маклир сказал:

Фантастическая история — мне понравилось её читать, и вы вдохновили меня стряхнуть пыль с некоторых моих старых сочинений и опубликовать их…

}}

Превосходно! Я с нетерпением жду их прочтения ??

*015*2022-08-05 06:17

{{4 часа назад, MidoriLemonade85 сказал:

История только накалялась, я отчаянно хочу услышать больше! Это превратилось бы в такую ??прекрасную жаркую ночь для этих великолепных людей. ????????????

}}

Так много незаконченных дел я оставляю позади. Столько историй жду следующей части. Я не знаю, что происходит. Я просто высохну, а потом забуду ??

