Де Престигиис Ангелорум

Автор: spywareonya [x]

*000*2018-04-17 17:13

— Что это на самом деле означает? — спросила Клэр, откидывая голову, чтобы лучше смотреть на своего товарища по играм. Со своей стороны Скарлет подняла руки к потолку комнаты, потягиваясь после завершения бритья. Всё её тело было гладким само по себе, после дорогостоящей перманентной эпиляции, но она отказалась распространять его на свой прекрасный лобковый куст: она не хотела устранять его навсегда. Было что-то романтичное и интимное в том факте, что он всегда появлялся снова, что заставляло её деликатно удалять его снова. Постоянное удаление разрушило бы эту интимную связь, цикл, подобный одному из деревьев с их листьями во время цикла времён года, Круга Равноденствия.

Глядя теперь на Клэр, она позволила своему ожесточённому сердцу выпустить маленькую струйку света, который она чувствовала к ней: «Что это значит что, дорогая?»

«Песня. Я имею в виду, весь альбом».

Улыбка её была лучезарна, золотые волосы шевелились на солнце, проникавшем сквозь оконные занавеси. Скарлет не могла не желать её ещё раз, но было ясно, что на этот вечер этого было достаточно. Независимо от прозвища, которое она выбрала, Софи всё ещё была незнакома с тьмой внутренней страсти. Она была умна, игрива и восхитительно непредсказуема, но она ещё не была из тех, кто ходит туда-сюда от пламени невредимым. Прошлый месяц был отличным, они перешли от простого общения в автобусе к сексу. А Софи, хоть и безмятежно бисексуальна, никогда не встречалась с кем-нибудь вроде Нэнси. Тонкий, в некоторых случаях почти романтический, романтизм Нэнси был одним из тех величественных, обременённых титанов, которые никогда не падали духом, несмотря на то, что не могли полностью скрыть пропасти, в которые они смотрели.

Нэнси не только смотрела в бездну: она побывала в ней, изучила её правила, с удовольствием отсосала член её правителя, а когда пришло время, откусила его одним жестоким куском. Когда он, в конце концов, упал со своего трона и лежал мёртвым на выжженной земле, она просто вылила свой ноющий мочевой пузырь на его труп, празднуя, что Ад получил новую королеву. Все обычно думали, что её прозвище, Скарлет, произошло из-за её волос, окрашенных в красный цвет, как делали древние проститутки, чтобы чётко указать, кто они такие, чтобы клиентам было легче узнать их, но на самом деле они были тёмно-фиолетового цвета крови. Красными были волосы Лилит, согласно некоторым мифологиям, первой жены Адама, отказавшейся подчиниться ему в сексуальном плане, а согласно другим, более древним и точным мифологиям, богини по праву, действующей между тем как жена Адама. Бог создал Еву, чтобы сделать первого человека равным.

«De Praestigiis Angelorum. Это по-латыни сладость, что означает «Обманы ангелов». Это ужасно тёмная интерпретация некоторых библейских цитат, утверждающая, что ангелы настолько полезны и важны для Бога, что они уполномочены, если они когда-либо захотят это сделать, насиловать и убивать любых людей без малейшего наказания, если только человек не был полностью хорошие или в другом месте очень полезные для Бога. Поскольку ангелы в любом случае хорошие ребята, а мы не готовы смотреть правде в глаза, они фактически обманывают нас в этом».

«Какая правда?»

«Эта жестокость является частью Добра и может быть забавной, если только не применяется к недостойным. И очень немногие в этом Мире настолько велики, что действительно заслуживают того, чтобы их никто никогда не беспокоил. Зло — это тот, кто настолько эгоистичен и негативен, что он удары вслепую. Но удары сами по себе не являются злом. И если вам хочется быть немного жестоким, вы МОЖЕТЕ быть моим Дорогой, только не делайте этого для слепого разрушения, а только для того, чтобы заявить, что секс настолько первостепенен, что он позволяет Вы должны делать ВС¨, кроме как беспокоить великих людей. С моей стороны, чем больше я кого-то люблю, тем больше я жесток к этой девушке. Это потому, что любовь к кому-то высвобождает что-то из моих глубин ».

Скарлет наблюдала за её реакцией, её глаза смотрели сквозь занавески, выискивая луч света, чтобы схватиться всей душой.

«Звучит ужасно», — призналась она в конце.

«Какая?» — засмеялась Скарлет, но без презрения. — Музыка? Это блэк-метал во всей красе, я знал, что это не твой стиль, это ты хотел узнать меня получше. Мне не нужно, чтобы ты знал меня, мне просто нужно, чтобы ты позволил мне попробовать твою душу. Я никогда ничего не просил взамен за то, что я даю тебе среди суден, даже твоей любви. Никто не мог любить меня, я просто не мог позволить себе потерять тебя».

«О, нет!» Клэр обняла свою подругу: «Я имею в виду твоё объяснение! Было бы ужасно, если бы всё было так!». Скарлет почувствовала это объятие до самых корней своего существа и растворилась в волосах Клэр. Клэр. От «Leclaire», что на древнефранцузском означало «Молния». Софи выбрала это прозвище, потому что она думала, что это уважительно относится к тому, что она чувствовала, когда Нэнси столкнулась с ней в жизни. Всё началось с мелочей, чаще всего с глупых, но нежных сообщений на форуме моча-фетишистов, и переросло в дружбу, когда Скарлет наконец переехала в свой родной город. Сначала они встречались в автобусе, но по мере того, как они становились всё более сплочёнными, и Нэнси чувствовала, что для неё небезопасно позволить Софи глубже погрузиться в её собственную жизнь, она начала навещать её на своей дорогой машине, одной из многих роскошных вещей. Нэнси столько лет побеждала, живя вне закона.

Первый раз она убила человека десять лет назад, в целях самообороны, даже полиция подтвердила её поступок. Но с этого момента в ней что-то изменилось. Необходимость понять, было ли то, что она делала, было безвозвратным, подтолкнула её к исследованию бессмертия души, что в конце концов привело её в сатанинскую секту. Она узнала всё, что они должны были дать, в конце концов разозлив жалкого, властолюбивого босса. Её силы развивались ужасно быстро, давая ковену возможность давать превосходные советы по экономическим и политическим вопросам различным влиятельным лицам на общественной сцене, что приносило огромное количество денег.

Только когда он действительно начал её бояться и убедил всех остальных принести её в жертву, она должна была подготовить план. С помощью сущностей, которые были очень недовольны тем, как лидер использует свои силы во зло, и зная о том, что он был слишком упрям, чтобы остановиться, и слишком силён, чтобы о нём можно было просто сообщить в полицию, она просто подготовила их убежище, заброшенный здание, чтобы загореться, пока они собирались, думая, что они умнее её. Полиция не нашла ничего, кроме пепла, и ничто не могло привязать её к содеянному, но влиятельный политик, которого злобная группировка долгое время шантажировала, помнил её по предыдущим знакомым. Вместо того, чтобы сообщить о ней властям, что закончилось бы пустым заявлением, он просто предложил ей работу: оккультного консультанта.

Её обязанностью было использовать лепету, чтобы обнаружить ложь в речи и действиях другого бизнесмена, с которым он работал бок о бок или против которого он работал. Никто так и не понял, зачем их генеральный директор отдавал этому совершенно незнакомому человеку столько денег и власти, и начали распространяться самые ужасные слухи о шестидесятилетнем старике, занимающемся сексом с девушкой, которой нет и двадцати. От её имени Скарлет была распутной до крайности, а её тёмно-карие глаза были пугающими, потому что они выглядели способными проникать в тайны, проникать в самые стены человеческого разума. И когда он умер, она осталась с ужасающим денежным наследством, и никто не мог узнать её тайну, смерть восьми преступников, сожжённых в огне за покушение на её жизнь. В последующие годы её способности продолжали развиваться, как и её одиночество.

— И кроме того, почему ты говоришь, что никто не может любить тебя? — вздохнула она, она была ещё красивее, когда казалась обеспокоенной, — …да…

Скарлет не могла больше ждать и бросилась на неё, отчаянно целуя её, обнимая с душераздирающей силой. Когда она, наконец, перевела дыхание, она пробормотала: «…потому что, чтобы любить кого-то, вы должны любить этого человека ВС¨. Вы должны знать всё и любить это осознанно. Я слишком много, моя дорогая, прекрасная Софи. Я слишком велик, слишком тёмен, слишком глубок. Слишком опасно. Я отказался от любви».

И в этот момент неожиданно перед ней возникла Клэр, нежно откинув её волосы набок и снова поцеловав её, на этот раз нежно: «Я научусь любить тебя. И я тоже заслужу твою любовь».

Переполненная чувством, Скарлет сдержала слезу: «Ты уже получила мою любовь. Ты чистый свет».

Клэр со своей стороны озорно улыбнулась: «И, может быть, сейчас пришло время Сбалансировать это, совсем немного, с капелькой тьмы…»

Рыжий засмеялся, отводя взгляд, и начал наряжаться.

«Куда ты идёшь, если я могу спросить тебя»

Нэнси очень осторожно обдумывала ответ. Через час она была бы среди судов с другой женщиной. Никакой любви с ней, только много грязного секса. Её писька всё ещё была наполнена воспоминаниями о языке Софи, и действительно, она только что закончила брить его в собственной квартире Клэр. Нет, определённо не стоило отвечать.

«Нет, милый, ты не можешь». Чрезвычайно короткое чёрное атласное платье качнулось вдоль атлетических ног, пока не остановилось между попой и грудью, едва прикрывая их. Это было платье, в котором она пришла в дом Софи, и могло показаться, что оно подходит для такого случая. Бедняжка Клэр не могла понять, что Скарлет встречается с двумя женщинами в один и тот же день и в одном и том же платье. Это было немного жестоко, но Нэнси действительно была немного жестока.

Клэр тоже готовилась пойти куда-нибудь со своими друзьями, смешанной группой тусовщиков, но она начала считать их слишком… нормальными. Больше всего после того, как начал встречаться со Скарлет.

Она начала надевать чудесное светло-голубое платье, которое Скарлет только что подарила ей («о, оно выглядит дорого, я не должна быть такой легкомысленной, но Боже, оно выглядит так дорого!!!»), когда услышала безошибочный звук плескания. . Клэр недоверчиво смотрела, как Нэнси, теперь полностью одетая в свои высокие сапоги и минималистичное платье, приседала на ковре в спальне. Её ноги были раздвинуты, а попка выставлена ??наружу, без предупреждения и разрешения она просто разгрузилась, вздохнув с облегчением, когда густая струя хлынула из её письки, создавая тёмное мокрое пятно, увеличивающееся от секунды к секунде.

Её первой мыслью было броситься к ней с криком «Стой! Останавливаться! СТОООП!!!” но она осталась поражена такой дерзостью, это не было похоже на те жалкие истории, которые можно найти в сети за пределами её любимого форума (где истории были хороши!) о противной бессердечной роковой женщине, это была Скарлет, и Скарлет не была бессердечной, но был величественным, как будто у неё их не было. Софи недоверчиво смотрела, как Нэнси слегка изменила положение, согнувшись даже вперёд, чтобы отодвинуть её попу ещё больше назад, толкаясь сильно, так что струя также немного назад, ударив блокнот, который Клэр использовала для планирования новых фотографий, который был опасно оставлен на месте. пол среди их платьев, когда страсть настигла их несколько часов назад.

Теперь ручей был точно над ним, и Софи поспешила забрать его, попутно промочив руки Скарлет беззаботным облегчением. Она открыла его, стоя на коленях не более чем в футе от всё ещё стреляющей письки Нэнси, и её сердце замерло, когда она заметила, что он на самом деле промок. Она больше не могла сопротивляться и начала плакать. Она любила Скарлет ещё и из-за её наглой жестокости, но это уже было слишком: «Повернись и посмотри, что ты наделала!».

Со своей стороны, Нэнси не делала ничего, кроме как потягивалась всем телом, чтобы удалить из своего ноющего мочевого пузыря всю оставшуюся сдерживаемую мочу, и её мышцы напряглись до полного освобождения, производя очень громкий и басовый пердёж, который увеличил её тугую попку, в то время как последние струйки мочи находят себе пристанище в очень большой луже в мокете Софи.

Быстро встав, чтобы не вдыхать этот не совсем ароматный запах, Софи завершила своё подчинение, предложив Скарлет одну из своих рубашек с соседнего стула, чтобы она могла вытереть свою письку и бросить её на пол. Сохраняя молчание, пока Нэнси направлялась к двери, она, наконец, набралась смелости спросить: «Зачем ты это сделала?». Это был шёпот, как когда девочка спрашивает маму, почему сумасшедший отец сбежал с глупой шлюхой вдвое моложе его.

Скарлет медленно вздохнула, и выдохнула свою душу с ответом: «Потому что я люблю тебя»

*001*2018-04-17 17:16

Если ценится, больше будет следовать. Я также открыт для запроса пользовательских историй

*003*2018-04-17 23:25

{{2 часа назад, Scot_Lover сказал:

Мммм, добавь к нему светлую «Тьму». Очень мило спасибо.

}}

Я принимаю предложения для следующих глав, хотя у меня также есть идеи, которые нужно отложить в любом случае. Я так рада, что вам понравилось, это моя первая художественная история!

*005*2018-04-19 10:44

{{19 апреля 2018 г., 1:49, Брутус сказал:

Токсичный уровень любви и похоти, неспособность сопротивляться тому, кто делает то, что вас оскорбляет.

}}

Если тот, кто обладает такой силой, использует её не для фактического развращения, а только для жестокого усиления другого, испытывая его/её и подталкивая его/её к чему-то, что действительно было в его/её характере, но подавлено в бессознательном, в таком случае эта сила есть сила ОККУЛЬТНОЙ ИНИЦИАЦИИ

{{19 апреля 2018 г., 1:49, Брутус сказал:

Какая жестокая и авантюристичная Нэнси.

}}

Её озаряет знание того, что Добро — это не невинность, а психологическая способность защитить то, что мы любим. Эта способность рождается в результате психологического исследования и освоения бессознательного.

Короче говоря, если вы хотите быть хорошим человеком, вы должны познать себя и не поддаваться бессознательным незрелым побуждениям, а значит, нести ответственность. и чтобы быть настолько искусным в себе, вы должны исследовать свою самую тёмную сторону и жить ею, когда можете, избегая её именно тогда, когда она будет вопиющей и неуместной.

EDIT вторая глава доступна, ищите!!!

*007*2018-04-22 09:11

{{5 часов назад, nopjans сказал:

Бессердечная женщина, которая писает, где ей вздумается.

}}

{{5 часов назад, nopjans сказал:

Чувственная и заботливая женщина выбирает провокационное место, чтобы помочиться

}}

Скарлет и то, и другое

Она вовсе не бессердечная, она более тонкая

{{17 апреля 2018 г., 19:13, spywareonya сказал:

Скарлет не была бессердечной, но была величественной, как будто у неё не было

}}

Это «стандартное» отношение ведьм, неправильно понятое с момента зарождения цивилизации.

Ещё одно хорошее отражение можно найти в «Апокалипсисе сегодня» Копполы, речи Марлона Брандо в роли полковника Курца:

— он говорит о том, что ему противно позорить войну во Вьетнаме, объясняя, что они получили приказ вводить детям холеру, утверждая, что это было лекарство, данное американцами в качестве мирного предложения вьетконговцам.

— позже у них был приказ вернуться в город и казнить всех выживших, думая, что все они были уничтожены болезнью, но что они обнаруживают?

— деревенские старейшины раскрыли американский обман, и ОТРЕЗЛИ детям руки, как только американские солдаты покинули деревню: когда туда прибыли морские пехотинцы, они нашли много этих детей, играющих в какой-то футбол, каждый из них без права рука, как будто это ничего. А вьетконговцы чертовски злы и готовы устроить засаду солдатам.

— в этом суть нашего Пути: отрубить сыну руку, чтобы спасти ему жизнь

— жестокость во имя Высшего блага

— это не бессердечие, но я прекрасно знаю, что иногда настоящее колдовство может выглядеть так

