Признания публичного ссыкуна

Автор: privatewiddle [x]

*000*2020-08-19 07:30

Это вымышленная автобиография девушки, которая любит мочиться на публике и заниматься водными видами спорта. Это основано на девушке, которую я знал, когда был моложе, которую я называю Эбби, и которая обычно публично мочилась. Многие случаи, которые я описываю, основаны на реальных событиях.

Я всегда был одержим писаньем. Когда я была девочкой, я всегда завидовала мальчикам, которые могли писить где угодно, когда мы играли, казалось несправедливым, что мне нужно идти домой, чтобы сходить в туалет. Мысль о том, чтобы посидеть на корточках и пописить на публике, всегда привлекала меня, но у меня не хватило смелости сделать это, пока я не встретила своего парня Стива. Мне было 19, и я всё ещё жил дома, но мы обычно шли домой к нему домой после ночи выпивки с его товарищами, которая занимала около 20 минут, и к тому времени я умирал от жажды. Стив часто ходил в переулок, чтобы пописить, или даже иногда нырял в дверь магазина, чтобы украдкой пописить, в то время как мне приходилось наблюдать и контролировать себя.

Моё прозрение от мочи на улице пришло однажды ночью, когда мы остановились в местном магазине чипсов, чтобы что-нибудь поесть. Стив нырнул на улицу, чтобы пописить, и оставил меня стоять в очереди за едой; возвращаясь через несколько минут. Я сам очень хотел пописить и решил, что если он может пописить на публике, то и я могу. «Мне тоже нужно пописить, я вернусь через минуту», — сказал я ему, поражённый своей смелостью. Он не прокомментировал это, так что, осмелев, я вышла на улицу. Заявив о своём намерении, я обнаружил, что понятия не имею, куда я на самом деле собираюсь пописить. Магазин находился на оживлённой главной дороге, но я был полон решимости выполнить свою миссию, ведь Стив, должно быть, помочился где-то поблизости.

Рядом с выносом находилась заправочная станция, за которой была автомойка. Там был тускло освещённый переулок, ведущий вниз от киоска и за его спиной к умывальнику. Больше идти было некуда, и никто из прохожих, казалось, не обращал на меня никакого внимания, поэтому я поскользнулся в переулке. Моё сердце колотилось, потому что девушка, крадущаяся в одиночестве за зданием в это время ночи, наверняка могла заниматься только одним делом. Я ожидал, что в любой момент мне бросят вызов, но ничего не произошло. Переулок шёл вниз по стене здания, но всё ещё был виден на улицу, поэтому я продолжал идти. Внизу она повернула налево, а за углом стояла металлическая рама автомойки с неработающими большими роликовыми щётками. Автомойка была ярко освещена, но как раз перед тем, как добраться до неё, в стене здания была сделана L-образная ниша, которая была частично в тени. Я мог видеть тёмную полосу на кирпичной кладке и лужу у основания, значит, я нашёл место, где Стив мочился.

Сейчас или никогда, пытаясь сохранять спокойствие, я подошёл к дальнему углу ниши, где две стены сходились под прямым углом и где было больше всего тени. Я отступила в угол, стянула джинсы и трусы и неловко присела на корточки. Именно тогда я усвоил один из первых уроков публичного мочеиспускания, если ты девушка. Приседать в брюках очень неудобно, и их лучше избегать, когда это возможно, так как они растягиваются на ваших ногах, и это мешает вам получить хороший низкий присед с максимальной устойчивостью.

Спускаясь по голому дну к тротуарной плитке подо мной, я всё ждал, что сработают сирены или вдруг меня осветит прожектор, но ничего не произошло. Одной рукой я подтянула промежность джинсов, чтобы они не мешались, и посмотрела вниз. В моей юности, в восьмидесятых, уход за лобком ещё не был модным, и я могла видеть, как моя волосатая писька парит в нескольких дюймах над землёй. Я был поражён своей смелостью; здесь я был полуголым в общественном месте, мои самые интимные части были обнажены для всех, и я собирался сделать что-то, что было не только незаконным, но, как некоторые сказали бы, отвратительным и антиобщественным. Тем не менее, я зашёл так далеко, что уже не мог отступить, поэтому попытался расслабиться и выдавить немного мочи.

После того, что казалось целую вечность, мне удалось немного брызнуть, и он мягко брызнул на бетон подо мной. Сигналов тревоги и сирен по-прежнему не было, и я так осмелел, что мне удалось выдавить немного более длинную струйку, которая слегка потекла по внутренней стороне одного бедра. Именно тогда я усвоил второй урок публичного мочеиспускания. Писить лучше постоянной струёй. Если вы будете осторожны, вы получите обводку, а если вы будете слишком напористы, вы получите откат, поэтому медленный и устойчивый выигрывает день. Решив пойти ва-банк, я начал мочиться, как будто я сидел на унитазе дома, и был вознаграждён музыкальным звоном мочи, ударяющейся о бетон.

Подо мной начала образовываться тёмная лужа, которая растекалась по тротуарной плитке, и звук моей мочи становился всё громче, поскольку моя моча теперь плескалась в луже, которую я создавал. Примечательно, что я обнаружил, что чувствую себя прекрасно, здесь я показывал два пальца обществу, которое не одобряло публичное мочеиспускание женщин, закрывая глаза на выходки самцов этого вида. Я писил там, где не должен был мочиться и где меня могли поймать в любой момент, но что ещё лучше, мне это сходило с рук!

Моя первая публичная моча не имела полного успеха, земля была неровной, и река мочи вытекала из основной лужи вниз по тротуару, пока не накрыла мой ботинок, но вид моей реки мочи, вытекающей и нагло текущей по плиты и из моего укрытия на всеобщее обозрение было волнующим. После того, как я пописил в течение примерно 20 секунд, мой мочевой пузырь был не совсем пуст, но я решил, что довёл свою удачу до предела. Я несколько раз подпрыгивал вверх и вниз на корточках, чтобы стряхнуть капли мочи, всё ещё цепляющиеся за клапаны моей письки, и встал, подтягивая джинсы.

Выйдя из своего укрытия, я окинул взглядом место преступления с чем-то вроде гордости, в то время как поток моей мочи продолжал змеиться по земле, бесстыдно сообщая миру, что я только что небрежно присел на корточки и опорожнил мочевой пузырь в полуобщественном месте. быть пойманным. Я был взволнован и почти разочарован тем, что никто не видел моего триумфа.

Я вернулся за угол и пошёл по аллее к дороге, чувствуя себя довольно самодовольным своим достижением. Когда я вышел на главную дорогу, вокруг никого не было, и моё преступление осталось совершенно незамеченным. Мне хотелось крикнуть: «Я только что помочился там сзади, и никто меня не видел», но это немного победило бы объект. Вернувшись к Стиву в тогдашнем магазине, я надеялся, что он расспросит меня о том, где я писил и как это произошло, чтобы я мог рассказать о своей изобретательности и дерзости, но он не сказал ни слова, даже когда я попытался получить ответ от сказать ему, что я написил на свой ботинок. Разочарованный, я собрал нашу еду, и мы пошли домой.

Это был мой первый публичный помоч, но ни в коем случае не последний, я не мог дождаться очередной возможности нарушить табу женского публичного мочеиспускания, и после этого я всегда находил предлог, чтобы пописить по дороге домой. из паба. Я начала носить короткие юбки или платья в пабе, чтобы было легче приседать, если представится такая возможность. Стив иногда по дороге домой заходил в переулок за магазинами, если ему нужно было пописить, и я тоже. Он мочился в ближайшую стену, а я спускался немного дальше и садился на корточки в дверях чьего-то гаража, где я мог наслаждаться наблюдением, как моя моча каскадом стекает по пандусу и скапливается в канаве на базе. Однажды кто-то оставил дверь пустого гаража открытой, и я вошёл внутрь, присел на корточки у боковой стены и помочился на весь его пол. Я обнаружил, что чем более смелым и антисоциальным было моё место для мочеиспускания, тем большее волнение я получал от того, что мне это сошло с рук.

Моё любимое место для мочеиспускания было на боковой дороге, ведущей к небольшой промышленной зоне недалеко от гаража, где я впервые публично помочился. Я говорил Стиву, что мне не терпится пописить, что я вернусь через минуту и ??исчезну дальше по дороге. Был ряд офисов, которые были пусты в это время ночи. Сбоку от офисов, вне поля зрения улицы, была парковка, которая тоже была пуста, и Стив, вероятно, думал, что я собираюсь присесть где-нибудь в тёмном углу, чтобы заняться своими делами. Он был не прав.

Перед автостоянкой был небольшой дворик, отделённый от дороги невысокой стеной. Она вела к главному входу в кабинеты, расположенному в глубоком крыльце. Большие стеклянные двери вели в приёмную, где всегда было темно. К настоящему времени я стал гораздо лучше писить снаружи, поэтому я небрежно прошёл через передний двор и в дверной проём, убедившись, что вокруг никого нет. Надёжно спрятавшись, я снимал нижнее бельё и клал его в сумочку, которую ставил у стены, чтобы не повредить, чтобы на него не мочились. Я обнаружил, что гораздо легче приседать, если у вас нет трусиков, и если кто-то вас удивляет, также легче встать и быстро выйти, если вы не пытаетесь сначала подтянуть трусики.

Надёжно спрятавшись от прохожих, я подтягивал юбку и садился на корточки спиной к дверям, расставив ноги как можно дальше для равновесия и наслаждаясь ощущением освобождения мочевого пузыря от накопившегося давления. У входа была грубая кокосовая циновка перед дверями, украшенная словом ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ. Ну, это, конечно, было мне приятно, но, вероятно, не так, как они предполагали! Моя струя мочи попадала на коврик и начинала образовываться небольшая лужица, которая распространялась наружу, пока края не начинали впитывать волокна, и тёмное пятно неуклонно расширялось, пока моя моча продолжала брызгать в лужу, которую я быстро добавлял. так как мат может впитать его. Мне нравилось мочиться там из-за его прозрачной щеки и того факта, что коврик достаточно хорошо впитывал мою мочу, так что мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы намочить пятки.

Когда я закончил, я просто встал, собрал свою сумку и вышел, как будто ничего не произошло, оставив большое влажное пятно на коврике, медленно расползающееся наружу от того места, где я только что помочился. Ещё один хороший совет по мочеиспусканию в общественных местах — не снимать трусики и вытирать их насухо по дороге домой. Стив никогда не спрашивал, где я был, и я никогда не говорила, что только что помочилась на приветственный коврик в офисе, на случай, если он не увидит в этом забавной стороны. Я часто задавался вопросом, понимают ли сотрудники офиса, идущие на работу в понедельник, что их половик обмочили в выходные дни. У меня был бы предлог пописить туда только в том случае, если бы мы не сделали нашу обычную остановку для мочи в переулке или на заправочной станции, чтобы туда не мочились так регулярно, как в другие места, где я писаю; возможно, только один или два раза в месяц. Однажды, когда я использовал его слишком часто, от него немного попахивало застоявшейся мочой, но в основном всё было в порядке. Даже если бы они поняли, что их дверной проём используется как туалет, держу пари, они бы никогда не догадались, что виновником была женщина.

*002*2020-08-26 08:33

ПРИЗНАНИЯ ПУБЛИЧНОГО ПИДДЛЕРА

ВЕТВЛЕНИЕ

Стиву нравилась довольно авантюрная сексуальная жизнь, но, к сожалению, для меня извращения Стива не распространялись на мочу. Однажды я поэкспериментировал, сев к нему на колени, когда мы вместе были в в*нне, и выпустил немного мочи на его член, но он реагировал так, как будто его ударило током, вот и всё. Его последней мечтой было заняться сексом втроём со мной и его лучшим другом Джонатаном, но Джонатан был застенчив с девушками и не имел своей девушки. Он был забавным и всегда обращал на меня внимание, и я знал, что он, вероятно, немного нравился мне, и, по правде говоря, он мне нравился, но ничего не происходило.

Стив работал посменно на железной дороге, поэтому большую часть времени его не было ночью. Моя работа в парикмахерской была с 9 до 5.30, так что почти все вечера я был свободен. Мне стало скучно оставаться дома, поэтому я начал ходить в паб, который мы часто посещали, в одиночестве. Это была долгая поездка на автобусе от того места, где я жил, но всегда был кто-то, с кем я мог бы поговорить.

Если бы Джонатон был там, он проводил бы меня до автобусной остановки и ждал со мной, когда пришло время идти домой. Я несколько раз писил на публике в присутствии Джонатана, поскольку он иногда шёл домой вместе со мной и Стивом после ночной прогулки. Он был ошеломлён, когда я в первый раз небрежно объявила, что иду в туалет, и исчезла в переулке возле магазинов, однако я продолжала замечать, что после этого он находил предлог, чтобы пойти в туалет, и он всегда шёл туда, куда я как будто он осматривал лужу, которую я оставил. Я задавался вопросом, был ли он тайно заинтересован в мочеиспускании, как я.

Маршрут к автобусу вёл нас в другом направлении, к моим обычным местам, где я писаю, и я никогда раньше не останавливался, чтобы пописить по пути к автобусу. Однако однажды ночью я выпил немного больше, чем обычно, и почувствовал себя немного смелее. Когда мы стояли на остановке, я сказал ему: «Мне очень нужно пописить, куда я могу пойти?» Джонатан выглядел немного удивлённым и взволнованным. — Я не думаю, что здесь есть куда пойти, — сказал он, украдкой оглядываясь по сторонам.

«Как думаешь, кто-нибудь будет возражать, если я пойду в их палисадник?» — поддразнила я.

«Да», — был его недвусмысленный ответ, но я уже заметил возможность. Недалеко от автобусной остановки был вход в пешеходный тоннель, ведущий под главную дорогу. «Я иду туда», — хихикнула я и пошла к ступеням, ведущим вниз в тоннель.

— А если кто-нибудь придёт? — обеспокоенно спросил Джонатон. «Вы можете прийти и понаблюдать, я буду в полной безопасности, если вы будете там», — скромно сказал я. Не говоря больше ни слова, он последовал за мной вниз по ступенькам и в тоннель. Внутри было темно, так как фонари на крыше давно были разрушены вандализмом, бетонные стены были покрыты граффити, и пахло так сильно, как будто мне не первому пришло в голову пописить туда. Я прошёл в дальний конец и остановился в нескольких футах от выхода.

«Хорошо, стой снаружи и смотри, пока я писаю», — приказал я. Джонатон послушно занял позицию снаружи тоннеля, где он мог наблюдать за лестницей, ведущей на улицу. На мне была короткая джинсовая юбка до середины бедра, так что после того, как я сняла трусики, было легко приседать. Теперь я писил на улице, превращаясь в изобразительное искусство, и, следуя своей обычной процедуре, положил их в сумку и поставил на безопасном расстоянии, где она не могла промокнуть.

Я присела у стены в своём обычном широком приседе, платье было задрано вокруг талии, и я ослабила давление на мочевой пузырь. Пол тоннеля был сделан из ребристой прорезиненной нескользкой плитки, и когда моя струя мочи разбрызгивалась на пол, она ненадолго собиралась в лужу, прежде чем начать течь по канавкам в резиновой плитке под прямым углом к ??тому месту, где я сидел на корточках. Тоннель был немного наклонён вниз, так что несколько рек мочи начали течь обратно вниз по тоннелю. Теперь, будучи несколько более опытным, я передвинул одну ногу вперёд, держа одну руку на стене для равновесия, так что я был под небольшим углом к ??реке мочи, текущей подо мной, и оставил мои драгоценные высокие каблуки сухими.

Пока я шумно мочился на резиновый пол, я оглянулся на Джонатона. Сначала он стоял ко мне спиной, чтобы дать мне немного уединения, но в конце концов он не мог больше сдерживать своё любопытство и повернул голову. Я посмотрела ему прямо в глаза и злобно улыбнулась, чтобы показать, что ничуть не возражаю против того, чтобы за мной наблюдали. Когда я была слегка наклонена к нему, широко расставив ноги, чтобы избежать реки мочи, бегущей по тоннелю позади меня, он прекрасно видел мой тёмный куст и выступающие губки письки. Он смотрел заворожённо, пока я продолжала брызгать мочой на пол, как будто было самой естественной вещью в мире мочиться в подземном переходе почти в полночь с лучшим другом твоего парня. Я не пытался спрятаться, а он не отводил взгляда, так что я продолжал мочиться полных 30 секунд или около того. В конце концов я встряхнулась и встала, одёрнула юбку и взяла сумку. Джонатон подошёл ко мне, и мы оба встали и полюбовались моей ручной работой.

Лужа стекала по канавкам плитки, пока они, наконец, не переполнились и не образовали две густые реки, которые неслись по тоннелю и уже покрыли половину расстояния. «Вау, это впечатляет», — восхищённо сказал Джонатан, и мы оба рассмеялись. — Твоя очередь, — сказал я ему, надеясь, что он поймёт намёк. К моему удивлению и радости, он понимающе улыбнулся мне и повернулся к стене, расстёгивая ширинку, и я увидел, как он потянулся к своему члену. К сожалению, теперь он стоял ко мне спиной, но я не собирался пропускать шоу. Я нагло подошла к нему сзади и обняла его, чтобы заглянуть через его плечо, не пытаясь скрыть свой интерес к его члену и неизбежному мочеиспусканию.

Поначалу он был удивлён моими действиями, но затем, казалось, был несколько доволен неожиданным вниманием. Он спокойно направил свой член в стену и выпустил на стену густую струю мочи. Я не мог не заметить, что его член был больше и толще, чем у Стива. Его моча брызнула на бетон и стекала по стене широкой полосой, прежде чем начала скапливаться у основания. Не в первый раз я ловил себя на том, что завидую лёгкости, с которой мальчики могут писить на улице.

«Ты счастливчик, хотел бы я так писить, хотел бы иметь возможность прицеливаться», — сказал я ему.

— Тогда давай, — призвал он, кивнув на свой всё ещё писающий член. Не нуждаясь в дальнейшем поощрении, я протянул руку, взял его член в руку и экспериментально двигал им из стороны в сторону, брызгая мочой на стену. Затем я переместил его вверх, направив фонтан мочи вверх по стене настолько далеко, насколько это было возможно, прежде чем разбрызгать её зигзагообразно. Мне было очень весело, и я был довольно разочарован, когда поток, наконец, начал ослабевать и в конце концов остановился.

Неохотно я выпустил его член, но от моего внимания не ускользнул тот факт, что теперь он стал твёрдым, как камень, и он явно наслаждался этим так же сильно, как и я. Джонатан теперь казался немного смущённым своей эрекцией и быстро засунул джинсы обратно. «Давай, сядем на твой автобус», — призвал он, и мы пошли обратно к остановке, оставив мою лужу и поток мочи всё ещё змеящимися по полу, а мочу Джонатана стекающую по стенам. Больше ничего не было сказано, пока не подъехал автобус, когда я попрощался и поблагодарил Джонатана за то, что он подождал со мной. «Мне понравилось мочиться с тобой», — нахально добавила я, поднимаясь на борт, и посылала ему воздушный поцелуй, когда мы уходили. Он только улыбнулся и помахал в ответ.

*003*2020-08-31 09:43

мокрое удовольствие

После инцидента в подземном переходе я была более чем когда-либо убеждена, что Джонатан интересуется писсингом и что, если я хочу исследовать свой собственный излом, мне нужно найти способ вовлечь его, поскольку мой парень определённо не разделял моей симпатии к писсингу. водные виды спорта. К счастью, фантазия Стива о тройке сыграла мне на руку, и я дал понять, что не был против этой идеи, пока это было с его лучшим другом. Он был слишком нетерпелив, и мы согласились попробовать что-нибудь устроить.

Шанс представился, когда родители Стива уехали на выходные, и это место осталось в нашем распоряжении. После паба мы пригласили Джонатана посмотреть видео, которые Стив получил от кого-то на работе. В восьмидесятых порновидео всё ещё не было широко доступно, поэтому нельзя было упускать шанс увидеть некоторые настоящие хардкорные действия, поэтому он с готовностью согласился. К тому времени, как мы вернулись домой, мы уже довольно много выпили, а Стив припас в холодильнике большой запас пива.

Мы начали с довольно мягких вещей, но по мере того, как шла ночь, мы постепенно переходили к более авантюрным вещам. Мы все становились всё более возбуждёнными, пока в какой-то момент я не расстегнул джинсы Стива и не начал дрочить его на диване. Когда мы добрались до места, где девушка стояла на капоте машины и мочилась на другую девушку, которая делала минет парню под ней, я потянулся и начал тереть промежность Джонатана. Он уже был возбуждён и не возражал, так что я освободил его член и начал дрочить, а потом кончил одновременно. Стив не мог поверить своей удаче и моментально снял джинсы. Я опустилась на него, всё ещё дроча Джонатану, затем я повернулась и стянула его джинсы, чтобы тоже отсосать. После этого я разделся и опустился на четвереньки, чтобы они могли поджарить меня на вертеле, а Стив трахал меня сзади, пока я сосала его лучшего друга.

После этого мы свернулись на диване, и вскоре Стив громко храпел. Пользуясь случаем, я встал и безмолвно поманил Джонатана следовать за мной, когда я вышел в коридор полностью обнажённым. Он послушно поплёлся, и я повёл его в столовую.

«Это было здорово, мне очень понравилось, у тебя член намного больше, чем у Стива». Я польстил ему.

Он явно был готов к большему. «Ты просто потрясающая», — сказал он мне. «Хотите попробовать что-то немного другое?» — застенчиво спросил я, и он только с энтузиазмом кивнул, поэтому я снял с него рубашку, чтобы мы оба были голыми, и сказал ему лечь на пол. Я опустился на колени и сосал его, пока он не затвердел, а затем оседлал его на четвереньках, моя писька находилась всего в нескольких дюймах от его эрегированного пениса. Он думал, что я собираюсь покататься на нём, но у меня были другие идеи. Я наклонил голову, чтобы увидеть его член, торчащий между моих ног, и попытался выпустить немного мочи. К счастью, после всего пива это было не так сложно, и мне удалось немного капнуть, которая стекала прямо с губ моей письки и плескалась на его животе. Моё сердце бешено колотилось на тот случай, если он отреагирует так же, как Стив, когда я попыталась помочиться на него в в*нне, но мне не стоило волноваться.

— Грязная девчонка, давай. Сделай ещё немного», — призвал он. Это была вся поддержка, в которой я нуждался, и я немного изменил своё положение и выпустил струю мочи, которая брызнула на головку его члена. Теперь я был сильно возбуждён, и немного приподнявшись, я мочился на его член и с восторгом наблюдал, как моя струя бежала вниз и начала скапливаться вокруг его яиц, в то время как его публичные волосы спутались и прижались к основанию его члена. Я не смогла бы сейчас остановиться, даже если бы захотела, а я этого не сделала, и продолжала мочиться на него, наблюдая, как две реки мочи текут по обеим сторонам его яиц и стекают по внутренней стороне его ног на пол. ковёр. Большое мокрое пятно начало расползаться между расставленными ногами Джонатана, когда моя моча начала впитываться в дорогой кремовый ковёр родителей Стива.

Возмутительность ситуации заставила меня громко хихикнуть. Вот я, голая, как в день моего рождения, на руках и коленях посреди столовой родителей моего парня, писаю на его такой же голый член лучшего друга! Мало того, я пропитал их дорогой ковёр своей мочой.

Если бы Стив проснулся сейчас и поймал нас, бог знает, что бы он сказал, и мой мозг говорил мне остановиться сейчас, прежде чем повреждение ковра стало ещё хуже, но чем дольше я продолжал в том же духе и чем больше становился беспорядок, тем более захватывающим это было. был. Я продолжал мочиться на член и яйца Джонатана в течение добрых 30 секунд и закончил тем, что немного сполз вниз, так что последние несколько секунд моего стрима не попали в его яйца и разбрызгались прямо на промокший ковёр. Джонатан был твёрдым как скала, поэтому я оседлал его, и мы брыкались в безмолвном экстазе, пока оба не кончили бурно.

Впоследствии Джонатан сказал, что это было фантастически, и признался, что его всегда возбуждало, когда я смотрел, как я писаю по пути домой из паба. Он спросил, откуда я знаю, что ему нравится писить, и я объяснил, что это потому, что после того, как я помочился, он всегда находил предлог, чтобы пойти и посмотреть на мою лужу.

Мы оба рассмеялись, затем оделись и попрощались. Я разбудил Стива, и мы легли спать. Вскоре он заснул, но я некоторое время не спал и тихонько мастурбировал на память о том, как залил член и яйца его лучшего друга горячей мочой. На следующее утро я проверил ковёр в столовой, опасаясь того, что могу найти, но он хорошо поглотил мою мочу, и, если не считать небольшого пятна, которое было немного темнее окружающего ковра, на нём почти не было заметных повреждений!

*006*2020-09-13 15:46

ПОЙМАН С ПОЛИЧНЫМ

После того, как я пошалил с Джонатаном, мне захотелось повторить это приключение, поскольку он явно был на моей волне, когда дело дошло до мочи, чем Стив. Однако намерение и возможность были двумя разными вещами. Дом Стива был закрыт, теперь его родители вернулись, а мы с Джонатаном по-прежнему жили дома, но где есть воля, там и способ, и трахать Джонатона, и мочиться на него было всё, о чём я мог думать, и я вынашивал план. В следующий раз, когда Стив работал в ночную смену, я пошёл в местный паб в тот день, когда знал, что там будет Джонатон, и не стал тратить время зря, напоив его.

Когда мы вышли из паба, он предложил проводить меня до моего автобуса, но я толкнула его в дверной проём, и мы начали целоваться. Я сказал ему следовать за мной, и он послушно сделал, как ему сказали. Я выпил довольно много, и мне нужно было пописить, но я не собирался тратить его на то, чтобы помочиться в переулке, поскольку у меня были другие планы. Он был немного озадачен, когда я привёл его туда, где жил Стив, поскольку он знал, что Стив был на работе, но последовал за мной без вопросов. Я провёл его по подъездной дорожке мимо машины отца Стива к гаражу сбоку от дома. Гараж был заперт, но по опыту я знал, что замок неисправен, и резкий рывок заставил дверь открыться. Стив использовал этот трюк всякий раз, когда ему не терпелось достать ключ. «Быстрее, иди внутрь», — сказал я Джонатону.

«Ты уверен?» он спросил. «Да, я уверена, его родители будут в гостиной сзади, они нас не увидят». Я сказал ему.

Оказавшись внутри, я закрыл дверь, я не осмелился включить свет, но, не теряя времени, толкнул Джонатона к борту машины и вытащил его член, чтобы я мог опуститься на него. К настоящему моменту я уже готов был помочиться и в порядке эксперимента попытался открыть дверь машины. Машина Стива была его гордостью и радостью; но работая на железной дороге, он имел бесплатный проезд по железной дороге, поэтому он сел на поезд на работу и оставил машину. К моему удивлению, он не был заперт, но внутреннее освещение зажглось и осветило гараж, поэтому я быстро выключил его.

Я стянул с Джонатона одежду и толкнул его на передние сиденья, прежде чем разделся и оседлал его, поставив одно колено на пассажирское сиденье и одну ногу на пол. В глубине души я чувствовал, что это может быть ошибкой, но мне было всё равно. Я поддерживала себя, положив руки ему на плечи, и каждый нерв в моём теле трепетал от предвкушения. «Я собираюсь помочиться на твой член», — прошептала я ему на ухо и жадно расслабила мышцы мочевого пузыря. В тусклом свете я смотрел, как моя моча вытекает из моей письки. Я помочился так сильно, как только мог, направляя мощную струю мочи на головку его эрегированного члена и наслаждаясь брызгами, растекающимися по моим бёдрам, автокреслу и полу.

Если Джонатон и был удивлён, то не показал этого и терпеливо лежал, пока я опорожнял на него мочевой пузырь. Отступив назад, я направил свою мощную струю на ствол его пениса, создав ещё больший беспорядок, когда моча потекла по его члену и яйцам на сиденье. Я был вознаграждён стоном удовольствия от Джонатона. «О Боже, да! Ты замечательная грязная сука! что я принял за похвалу. Наконец мой поток мочи остановился, последние пару струй потекли по его яйцам. Мы оба были сильно возбуждены той ужасной вещью, которую только что сделали с машиной Стива, и я оседлала его и энергично трахалась, пока мы оба не кончили.

После этого мы вытерлись старой курткой Стива, которую он оставил в машине, и начали одеваться. «Это было не от мира сего, ты самая сексуальная и непослушная девушка, которую я когда-либо встречал», — сказал мне Джонатон.

— Я ещё не закончил, — ответил я, подмигнув. Я придержал немного мочи для своего coup de grace. Одетая только в футболку, я залез на капот автомобиля, который слегка заскрипел в знак протеста. Упираясь задней частью в ветровое стекло, я наклонил бёдра вперёд и выдавил пару щедрых струй мочи на блестящую краску, которая стекала по капоту и капала на передний бампер, прежде чем капнуть на бетонный пол пятнами мочи.

«Ты действительно злой», Джонатан рассмеялся.

— Давай просто оставим это между собой, ладно, — хихикнула я. «Надеюсь, Стив не понимает, что его машину обмочили». Я закончил с ухмылкой.

«Пассажирское сиденье промокло, когда у Стива выходной?» — обеспокоенно спросил он.

«Не переживай, завтра он работает допоздна, поэтому не будет пользоваться машиной до выходных. К тому времени он высохнет», — заверил я его. Мы закончили одеваться, и я закрыл гараж, и я сел на автобус домой, ни один из нас не знал, что наши действия будут преследовать нас.

Всё было хорошо до выходных, когда Стив пришёл ко мне, он был очень зол. «Кто-то был в моём гараже и в моей машине», — прорычал он. Очевидно, я не закрыл дверь гаража должным образом, и, что ещё хуже, он нашёл пятно от кома на пассажирском сиденье. Мы делали это в его машине достаточно часто, чтобы он мог распознать знаки. Я притворялась глупой и надеялась, что он не заметил, как я покраснела. Хуже было впереди.

Мы встретились с Джонатаном в пабе за нашей обычной субботней вечерней выпивкой, и у меня упало сердце. Хотя сейчас они считаются безвкусными; любовный укус был знаком чести среди нашей возрастной группы в те дни, и в пылу страсти, когда я трахал Джонатона, я пометил его шею. Хотя за последние 48 часов оно выцвело, над его воротником было безошибочно узнаваемое пурпурное пятно.

По мере того, как шла ночь, Стив всё больше интересовался, откуда взялась метка на шее Джонатана, а поскольку у него не было девушки, это было нелегко объяснить. В конце концов я пришёл в себя, ну почти! «Я отдал его ему в четверг вечером. Мы оба были в бешенстве, и он сказал, что у него его никогда не было, поэтому я сделал это, чтобы посмеяться». Мне показалось, что это звучит убедительно, но я думаю, что он сложил два и два и понял, что это были мы в его машине. Мы рано вышли из паба, и его дружба с Джонатаном вскоре сошла на нет. К моему большому разочарованию, мы почти никогда больше не видели Джонатана, но, по крайней мере, Стив так и не узнал, что я помочился в его драгоценную машину.

*008*2020-10-11 14:54

РАЗМЕТКА МОЕЙ ТЕРРИТОРИИ

После фиаско с Джонатаном всё резко изменилось. Бабушка Стива жила недалеко от города в муниципальных квартирах. Это было в то время, когда правительство поощряло людей покупать собственные дома, и чем дольше вы были арендатором муниципального жилья, тем большую скидку вы получали при покупке муниципального дома у правительства. Бабушка Стива всю свою жизнь была арендатором, поэтому купила ей квартиру по цене, которую сегодня можно заплатить за подержанный автомобиль. Потом она переехала к сестре и продала нам квартиру по выгодной цене. Она получила приличную прибыль, и мы получили квартиру смехотворно дёшево. Все остались в выигрыше, кроме правительства и налогоплательщика, которые понесли огромные убытки из-за фактической стоимости квартиры, но мы не будем останавливаться на морали этого!

Итак, мы со Стивом теперь жили за городом и далеко от моих старых мест, он по-прежнему ездил на работу бесплатно по своему проездному билету на Британскую железную дорогу, но я не мог позволить себе поехать на свою старую работу в парикмахерской, и поэтому я влез в неё. Я, если честно, был только собачьим телом, мыл шерсть и подметал, так что потерь не было. Я получил работу в местном магазине, которая была скучной и низкооплачиваемой, но занимала меня днём.

Делать было особо нечего, когда Стива не было рядом и не было друзей, мне быстро стало скучно. Следовательно, я неизбежно обратился к моему любимому увлечению ссанием, где я не должен был оживлять свои дни. Раз в неделю мне приходилось работать до 20:00, а зимой к тому времени, когда я уходил, стемнело, что облегчало возможность мочиться, не будучи пойманным. Я всегда уходил с работы с полным мочевым пузырём после поздней смены с намерением поссать куда-нибудь по дороге домой.

Во время своего путешествия я проезжал мимо железнодорожной станции, и, поскольку она обслуживала небольшое сообщество, она была довольно простой, и поезда ходили нечасто после окончания часа пик. На платформе были перила, поэтому она была видна с улицы позади неё, но там был привлекательный кирпич. убежище, которое просто просило, чтобы в него помочились. Убежище было открыто с одной стороны, но дверной проём не простирался на всю ширину здания, оставляя две узкие ниши по обе стороны от входа, которые идеально подходили для мочеиспускания.

Внутри он был безликим, только деревянная скамья вдоль задней стены. Пока никто не ждал следующего поезда, я ставил свою сумку на скамейку от греха подальше, стягивал джинсы и сидел на корточках в безопасном скрытом от глаз углу и болтался по полу. Было очень приятно видеть, как моя лужа мочи вытекает из моего укрытия и оказывается на виду в центре убежища. Я довела публичное мочеиспускание до уровня изобразительного искусства, и в мгновение ока я помочилась, подтянула джинсы, собрала сумку и ловко вышла на платформу, как будто ничего необычного не произошло, оставив реку мочи, извивающуюся на укрыться за мной.

Я часто фантазировала о пассажирах, прибывающих в ожидании поезда и вынужденных избегать моей лужи, стоя в убежище и задаваясь вопросом, кто только что помочился туда за несколько минут до их прибытия. Иногда я встречал Стива на выходе из поезда, если я заканчивал раньше, и если станция была пуста, я пользовался возможностью, чтобы помочиться в своём обычном углу, пока ждал. Я наполовину надеялся, что он заметит след мочи, растёкшийся по полу, и прокомментирует это, но он этого не сделал. В те дни каждый дюйм станции был бы охвачен видеонаблюдением, но в девяностых проклятие общественного пиддлера всё ещё было в зачаточном состоянии, слава богу!

Иногда кто-то опаздывал на свой поезд, и станция была занята, пока они ждали следующего, поэтому мне приходилось поворачиваться и выходить как можно небрежнее. Это раздражало, так как у меня никогда не было возможности или желания долго задерживать мочу! Моё второе место для мочи было ещё в 5 минутах ходьбы, и к тому времени, когда я туда добрался, мне действительно нужно было идти.

Когда я шёл по главной дороге через деревню, я миновал поросшую травой насыпь, спускавшуюся к улице. Внизу, где она переходила в тротуар, была каменная стена, а на полпути стояла старомодная красная телефонная будка. Тротуар был слишком узок, чтобы ящик мог стоять на самом тротуаре, поэтому в насыпи была вырезана узкая ниша, достаточно широкая для ящика, и выложена кирпичом, чтобы вместить его. Только верхняя треть ящика выступала над склоном насыпи, так что большая часть сторон была закрыта, и только дверь оставалась незащищённой. Он стоял примерно в трёх футах от тротуара в выемке на берегу и был окутан тьмой, так как внутри не было света. Это было практически открытое приглашение прохожему с полным мочевым пузырём заглянуть и немного пописить, и не принять его казалось грубым. Кроме того, мне всегда хотелось помочиться в телефонную будку.

Это не выглядело слишком подозрительно, чтобы девушка заглянула в телефонную будку поздно ночью, но как только я благополучно оказался внутри, все претензии на невиновность исчезли. Я поставила свою сумку на полку, которая была любезно предоставлена, чтобы девушка не писила на свои вещи, повернулась лицом к двери и быстро осмотрела улицу. Из-за того, что коробка была окружена с обеих сторон и вставлена ??в берег, вы не могли видеть, если не были прямо напротив двери, поэтому, пока никто не проходил мимо, я был в безопасности. Когда берег был свободен, я мог незаметно расстегнуть джинсы и присесть на корточки, в этот момент я оказался ниже уровня окружающего берега и мог пописить в достаточно уединённом месте.

Дверь старой красной телефонной будки была закрыта решёткой из маленьких стеклянных панелей, из-за чего было трудно разглядеть тёмный интерьер, но я мог видеть снаружи. Пригнувшись, я увидел ярко освещённую заправочную станцию ??через дорогу. Это доставляло мне дополнительный трепет, когда я мог видеть, как люди заправляют свои машины у заправок, совершенно не подозревая, что я сижу в телефонной будке с трусиками на коленях и собираюсь пописить всего в двух шагах от них. К этому моменту моё сердце всегда колотилось, так как я чувствовал себя более уязвимым, чем, вероятно, был на самом деле, поэтому я не терял времени, открывая шлюзы и позволяя своей моче течь на бетонный пол.

Сначала я нервничал из-за того, что мочился туда и мочился с максимальной силой на случай, если меня обнаружат, но это вызвало брызги и промочило низ моих джинсов. В конце концов я понял, что никто не может меня видеть, и я стал более расслабленным, просто позволив своей мочалке мягко струиться по полу, как я делал везде, где я мочился. Время от времени мимо проезжали машины, а однажды даже велосипедист медленно проехал мимо, пока я писил, но никто никогда не заглядывал в моё укрытие, и я оставался незамеченным.

С тех пор я мочился в несколько современных телефонных будок, и хотя в них труднее мочиться из-за их открытых стеклянных стенок, стены не доходят до пола, поэтому, по крайней мере, они легче стекают. Красная коробка была полностью закрыта, и мне некуда было девать мою дымящуюся лужу, которая затопила большую часть пола, чтобы её мог найти следующий незадачливый посетитель. Моё злое дело завершено, я изящно вышел из коробки, как будто ничего не произошло. Время от времени по дороге на работу я проходил мимо телефонной будки и видел, как кто-то внутри звонит, и я смеялся, когда думал, что они стоят там, где я писил только прошлой ночью.

Несмотря на то, что я мочился туда по крайней мере пару раз в месяц, телефонная будка никогда не пахла мочой, и, кроме едва различимого пятна на бетонном полу, не было никаких доказательств того, что я злоупотреблял её услугами. Однако я не мог сказать того же о приюте на станции, так как там всегда стоял стойкий запах застоявшейся мочи. Я подозреваю, что я был не единственным, кто ходил туда, чтобы украдкой пописить поздно ночью, но я почти уверен, что мои регулярные взносы были, по крайней мере, частично виноваты в затяжном запахе. В любом случае я продолжал делать это несмотря ни на что; полный мочевой пузырь не имеет совести.

*009*2020-10-11 15:04

ЗАПЕРТЫ В

Хотя мне было скучно жить за городом, Стиву это нравилось, он очень подружился с хозяином местного паба, и мы проводили там много времени, когда он не работал. Я думал, что домовладелец был мерзавцем, и пытался избегать его, но пока я был там, у меня появился новый друг. Максин была на несколько лет старше меня и очень светская. Несколько лет она работала туроператором на Тенерифе, прежде чем вернуться в Великобританию и устроиться на работу в индустрию гостеприимства. Максин всегда была элегантно одета, с идеальным макияжем и мелированными светлыми волосами. Я никогда не видел, чтобы она носила что-то ещё, кроме каблуков. У неё было приземлённое чувство юмора и множество скандальных историй о том, как она работала туроператором, что нас развлекало. Стив был очень заинтересован в ней, но, к моему удивлению, она его явно ненавидела.

По выходным арендодатель тайно приглашал постоянных клиентов остаться после лицензирования для «запирания», где он продолжал обслуживать нас нелегально до раннего утра. Стив играл в бильярд с домовладельцем, оставляя меня болтать с Максин. Чтобы мы не привлекали внимание полиции, хозяин запирал главный бар, запирал двери, и мы перебирались в заднюю комнату с приглушённым светом и закрытыми шторами.

Единственная проблема заключалась в том, что до женского туалета было довольно далеко. Мужской туалет находился рядом с задней комнатой, а женский — в дальнем конце основного бара, который был погружён в темноту. Поскольку Максин и я были единственными присутствующими девушками, мужчинам не приходило в голову, что если нам понадобится пописить, нам нужно будет пройти в главный бар и пробраться в темноте в дальний конец, где нам придётся преодолевать ещё один тёмный коридор. найти вход в туалет. Учитывая мою привычку мочиться без разбора всякий раз, когда я чувствовал необходимость, и тот факт, что я не любил домовладельца, то, что за этим последовало, было неизбежным.

Однажды ночью мы с Максин решили вместе сходить в туалет. Я открыл дверь в главный бар и столкнулся с обычной полутьмой. Единственный свет был от уличных фонарей снаружи, которые просачивались через окна с одной стороны, так как никто никогда не удосужился задёрнуть шторы в этом баре. Мы оба были немного пьяны и неуверенно брели по проходу, который, как я знал, существовал между столами, в направлении туалетов, но мои ноги за что-то зацепились, и я тяжело упал на пол.

«Дерьмо! Ты в порядке?» — заботливо спросила Максин. Проклиная, я встал и ощупал темноту, чтобы увидеть, о что я споткнулся. Оказалось, что это ведёт к пылесосу, который по неосторожности был оставлен в проходе. — Я в порядке, но моя грёбаная сумка лопнула, — проворчал я. Мои вещи были разбросаны по всему полу, и мы с Максин копались в темноте, пока я становился всё злее и злее, а моё желание помочиться становилось всё более насущным.

К тому времени, как я собрал свои вещи и с трудом поднялся на ноги, моё разочарование и потребность в мочеиспускании привели к тому, что моё терпение лопнуло. «Если чёртов домовладелец думает, что я буду спотыкаться в темноте, чтобы пописить, теперь у него есть ещё одна мысль», — рявкнул я. “

Чем ты планируешь заняться?» — спросила Максин.

«Я собираюсь пописить, где захочу», — сказал я ей. Я бросил сумку посреди комнаты и шагнул в щель между двумя столиками у прохода. — Ты собираешься там пописить? — спросила Максин со смесью веселья и ужаса. Я лишь зло ухмыльнулся в ответ. «Хорошо, давай, тогда сделай это», — засмеялась она. Я не думаю, что она действительно думала, что я буду писить на пол посреди бара, но она ошибалась!

На мне была кожаная юбка до колен, которую я быстро задрала и присела между двумя столами; уверен, что меня не побеспокоят. Не имея ни времени, ни желания снимать стринги, я просто потянул их в сторону и приготовился пописить. Недавно Стив настоял, чтобы я сбрила лобковые волосы, и в тусклом свете я могла разглядеть свою лысую письку, парящую над потёртым серым ковром, с аккуратно подстриженным V-образным кустом над ней. Покалывая от предвкушения, я ослабил давление на мочевой пузырь и начал яростно мочиться на ковёр подо мной, что было необычно, так как обычно я мочился довольно осторожно, когда мочился на публике, чтобы избежать брызг. На этот раз моё разочарование и дурной характер заставили меня мочиться так сильно, что моя струя пенилась и пузырилась, когда врезалась в тонкий ковёр.

Лужа быстро образовалась и растеклась по поверхности, прежде чем ковёр начал впитывать её, и на пол просочилось большое влажное пятно. Довольный эффектом, который произвёл мой вандализм с мочой, я отомстил домовладельцу, запрокинув бёдра назад и направив струю наружу, в середину ковра, где мне удалось направить её туда-сюда, описав мокрую дугу, которая забрызгала ноги за соседним столиком, пока медленно мой поток не превратился в ручеёк. В тусклом свете, отбрасываемом окнами, я мог разглядеть лужу, медленно исчезающую в мокром пятне, которое я сделал на полу.

Смотреть, как новый лучший друг писает на пол посреди паба, было новым кайфом. «Готово», — объявил я, завершив своё злодеяние, наслаждаясь выражением недоверия на лице Максин.

«Ты непослушный, хоть и писаешь по всему полу, давай посмотрим, сколько беспорядка ты наделал», — сказала она и подошла, чтобы осмотреть мокрое место. «Вряд ли, я делал и хуже. Однажды ночью на Тенерифе, когда я был зол, я забрался на машину и помочился на неё! Я сделал это и в горшке с растением в коридоре отеля. Я никогда не был суетливым, когда мне нужно идти, я просто иду!» — небрежно сказала Максин, и это было музыкой для моих ушей, так как это было в значительной степени моей философией.

— Вот, верни свою сумку и подержи мою. — проинструктировала Максин, и, к моему удовольствию, она задрала своё обтягивающее белое миди-платье и пятилась в щель между столами, где я только что помочился. Клири это было не первое её родео, поскольку она умело стянула свои стринги в сторону, когда присела на корточки, обнажая безукоризненно выбритый бугорок с тонким пером тёмных лобковых волос над её толстыми мясистыми розовыми лоскутами.

Я был потрясён, но также и взволнован тем, что Максин разделяла моё либеральное отношение к публичному мочеиспусканию. «Это моя девушка!» — сказал я с благодарностью. — Я вижу, у нас много общего, — рассмеялся я.

— Чёрт возьми, я так же взбешена тем, что блуждаю по темноте, как и ты, — хихикнула Максин. Пока она говорила, струйка мочи стекала с губ её письки и брызгала на мокрый ковёр, где я уже писил. Лужа быстро снова образовалась на ковре и растеклась наружу, но она не впиталась в пропитанный материал так быстро, как когда я это сделал, и вскоре лужа осталась на ковре, и полоска мочи вытекла наружу в середина прохода, заставляя нас обоих неудержимо хихикать. — Я устрою ещё больше беспорядка, чем ты, — хихикнула Максин.

Максин неторопливо мочилась около 20 секунд, но в конце концов её поток уменьшился до тонкой струйки, и с последней струёй она закончила и встала, чтобы привести себя в порядок. Края лужи быстро исчезли, когда ковёр впитал её, но мокрая часть, где я уже мочился, отказывалась принимать жидкость, и лужа размером с мой отпечаток упрямо сидела на вершине кучи, сверкая в отражённом свете от окна.

«Я думаю, нам лучше стать немногочисленнее, это выглядит не слишком хорошо, не так ли?» — заметила Максин.

— Не волнуйся, сегодня ночью сюда никто не войдёт, и к завтрашнему утру здесь будет сухо. В любом случае, никто не знает, что это были мы, это наш маленький секрет», — заверил я её.

Хорошо, но, может быть, с этого момента нам лучше использовать только мужские? — предложила Максин, и мы обе разразились истерическим смехом. Почему мы не сделали этого изначально?

«Это было бы проще, но не так весело», — предложил я, и она не возражала. Никто так и не узнал, что мы мочились в баре, и хотя я вёл себя хорошо, когда мы с Максин вместе мочились в мужском туалете, я иногда пробирался в бар и мочился между столами, когда был один и чувствовал себя непослушным. Я был прав; он всегда со временем высыхал.

*010*2020-11-10 09:06

ПОКУПКИ С МАКСИНОЙ

Между мной и моим парнем Стивом дела шли не очень хорошо, ему нравилось жить за городом, но я скучала по нему. Мне было скучно, когда он был на работе, и, что ещё хуже, он был заинтересован в ещё одном сексе втроём, но на этот раз с хозяином паба, который мне совсем не нравился и с которым я определённо не трахалась. Он даже стал осуждать мою привычку мочиться на публике. Стив всегда игнорировал мою привычку мочиться на улице, поскольку, как и большинство мужчин, он не гнушался делать это сам. Несмотря на это, если я ныряла в дверной проём или переулок, чтобы пописить, он жаловался, настаивая на том, что это не по-женски. Интересно, что бы он подумал обо всех моих остановках в туалете по пути домой с работы?

Моим оазисом в этой пустыне несчастья были мои походы по магазинам в город с Максин. В любые выходные мы оба были свободны, мы нарядно одевались и ездили в город, где покупали одежду, косметику и всё остальное, что нам нравилось. Мы всегда обедали в кафе или баре с бутылкой вина, прежде чем вернуться на многоэтажную автостоянку, где Максин оставила машину. Автостоянка была немного запущена, лифты были покрыты граффити, а на лестничных клетках сильно пахло мочой. Конечно, меня это возбудило, и я не терял времени, чтобы воспользоваться ситуацией.

В одну из дождливых суббот мы выехали в центр города и застряли в пробке из-за концерта поп-музыки, который проходил на стадионе. Когда мы, наконец, добрались до многоэтажной автостоянки, нам пришлось пройти весь путь до уровня под крышей, прежде чем мы нашли место для парковки. Я мог бы подождать, пока мы доберёмся до магазина, чтобы пописить, но я решил использовать ситуацию в своих интересах.

«Как ты думаешь, есть ли место на этой автостоянке, где я могу пописить? Мне пора идти, — невинно спросила я, пока мы шли к выходу.

«Почти везде, где я должен думать. Я находил тихий уголок и прятался за машиной, так все делают на этой свалке». Максин небрежно посоветовала. Это была музыка для моих ушей и подтверждение того, что Максин не была ханжой, когда дело доходило до публичного мочеиспускания. Однако я имел в виду нечто более смелое.

«Да ладно, но давайте поднимемся на следующий уровень, там будет меньше людей», — рассуждал я, и мы прошли мимо лифтов на лестничную клетку. По мере того, как мы поднимались по лестнице, запах несвежей мочи становился всё сильнее и сильнее, подтверждая, что это было популярное место для незаконного мочеиспускания. Моё волнение от перспективы внести свой собственный вклад росло с каждым шагом.

В начале лестницы была небольшая площадка с двойными дверями, ведущими на крышу. Пол был завален мусором и использованными плёнками, где бездомные принимали наркотики. Пахло очень сильно мочой, и по крайней мере один человек уже опорожнил свой мочевой пузырь в углу, оставив на полу большое мокрое пятно. Пробираясь через поле обломков, я посмотрел через окна на хлеставшую от дождя крышу. Там не было машин, что было хорошо, так как это означало, что больше ни у кого не было причин приходить сюда.

«Там писает, я не выйду на улицу ни на минуту», — сказал я Максин.

— Тебе надо было просто зайти в ближайший угол, когда мы были внизу, как я и сказала, — проворчала Максин.

«Я бы пописил в ближайший угол здесь, если бы там не было так противно», — пожаловался я.

«Ну, поторопись, пописай где-нибудь, и пошли», — нетерпеливо уговаривала Максин, так как ей не терпелось пройтись по магазинам.

«Подождите, у меня есть идея», — хихикнула я. Я передал Максин свою сумку и сделал пару шагов вниз по лестнице. Я расстегнул джинсы и стянул их вместе с трусиками вниз по бёдрам, чтобы сесть на одну из ступенек, но с узкими джинсами на бёдрах это оказалось труднее, чем я ожидал. Вместо этого я наклонился вперёд в высоком приседе и осторожно потянул промежность вверх, чтобы мои штаны не попали на линию огня, держась за перила лестницы для поддержки.

Максин разразилась хохотом, когда поняла, какую возмутительную вещь я, очевидно, собирался сделать. «О, Эбби, ты такая непослушная». Максин мягко упрекнула. — Тогда иди, ты тоже можешь. Все остальные, кажется, уже пописили здесь. Поторопитесь, а я буду настороже, — добавила она, быстро вглядываясь в лестничную клетку.

Ободрённый соответствующим образом, я медленно выпустил ровную струйку мочи, чтобы попытаться свести к минимуму шум, так как она падала с большей высоты, чем обычно, но всё ещё разбрызгивалась на ступеньку ниже с силой, похожей на силу шланга. Поток хлынул через ступеньку передо мной, образовав небольшую лужу, прежде чем превратиться в более постоянный поток, который барабанил по ступеньке прямо подо мной. Сзади было довольно много брызг, которые оставили пятна брызг на стене и на ступеньках впереди. Я часто думал о людях, которые мочатся на лестничных клетках парковок, и вот я стал одним из них. Это было очень приятно, и я каким-то образом почувствовал, что достиг обряда посвящения для всех общественных ссыкунов. Каждый должен помочиться на лестничной площадке хотя бы раз в жизни, подумал я!

Лестничная клетка тревожно отражалась от звука мочи, шумно барабанившей по бетону, но, несмотря на возбуждение от моего невыразимого поступка, я отказался паниковать и сосредоточился на медленном преднамеренном мочеиспускании, отчасти для того, чтобы избежать брызг на мои джинсы, но также из-за обнадёживающего присутствия Максин на полу. приземляясь выше, бдительно наблюдая за лестничной клеткой.

Лужа на верхней ступеньке уже достигла края и начала переливаться на ступеньку ниже, сначала одним широким потоком, а затем множеством более мелких ручейков, которые стекали вниз, пока не слились с меньшей лужей, которую я уже сделал на нижней. шаг ниже, когда я впервые начал мочиться. Я заворожённо наблюдал, как она росла, пока не превратилась в множество маленьких полос, которые бежали вниз по поверхности следующей ступени, пока они не начали скапливаться у основания.

Где-то внизу хлопнула дверь, и Максин сказала, чтобы я поторопилась и закончила, а то вдруг кто-нибудь придёт расследовать шум. Я лениво подумал, не слышал ли тот, кто хлопнул дверью, звук бегущей «воды» сверху, и подумал, не лопнула ли где-нибудь труба, что заставило меня хихикнуть. Примерно через 20 секунд мой мочевой пузырь был пуст; это была не очень долгая моча, так как я не был в отчаянии. Выпрямившись, я натянула джинсы и трусики и осмотрела последствия моего акта вандализма. Моя моча стекала по трём ступенькам ниже меня, пока не образовала лужу, которая стекала по ступенькам и под перила. Пока я смотрел, вода начала капать с конца ступени в пропасть лестничной клетки. Откуда-то снизу я услышал звук капель мочи, падающих на бетон с большой высоты.

«Э-э, я думаю, нам лучше идти», — сказал я Максин, одновременно взволнованный и потрясённый звуком моей вылетающей стружки, эхом отдающимся по шахте.

«Я думаю, ты прав, давай, тогда давай скроемся, пока кто-нибудь не узнал, что ты сделал», — настаивала Максин.

Мы спускались по лестнице, и Максин осторожно шла по реке, которую я оставил на ступеньках, чтобы не намочить пятки. Когда мы спустились на этаж ниже, мы столкнулись с ливнем мочи, непрерывно падающим сверху и с шумом разбрызгивающимся на ступени внизу, покрытые большими каплями мочи.

«О, чёрт возьми, Эбби, посмотри! Твоя моча течёт по всей лестнице, — взвизгнула Максин.

«Это не имеет значения. Никто не видел, как я это делал, и поэтому они ничего не могут доказать, не так ли? В любом случае, кто заподозрит двух респектабельных девушек вроде нас в том, что они писают на лестнице? Я небрежно похвастался, так как был довольно увлечён собственной доблестью.

— Некоторые из нас не так респектабельны, как другие, — многозначительно сказала Максин. «Тебе совсем не стыдно», — добавила она, как мне показалось, с ноткой восхищения в её голосе. «Посмотрим, смогу ли я добраться до лифта, не получив при этом золотой дождь!» — добавила она, осторожно обходя струйку мочи, падающую сверху, и стараясь не попасть под брызги, разбрызгивающиеся на ступеньках.

Она была права; Я не чувствовал никакого стыда за то, что мочился на лестнице или когда моя моча лилась дождём на несчастных внизу. Я любил каждую минуту этого, и это чертовски возбуждало меня. Перспектива того, что Максин получит золотой дождь, преследовала меня до конца дня.

