Отчаянная хватка Лоис Лейн: фанфики о Супермене

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-25 07:05

Это было утро в Метрополисе, где Лоис, спящая в постели, проснулась от того, что ей было очень тепло. Лоис почувствовала, что ей тепло, встала с постели, раскрыла простыни и обнаружила, что мочится в постель. Это было 6:02 утра, и в её квартире было очень жарко, поэтому она посмотрела в зеркало и начала снимать пижаму, заметив мокрое пятно на прокладке, сняла её и сняла всё. Она встала перед зеркалом голой, вернулась в постель и немного пукнула.

8:11 её будильник прозвенел, когда она пошла сесть, чтобы выключить его, её попа почувствовала, что он что-то раздавил, она встала с кровати и откинула простыни, на том же месте её мочи лежал большой кусок дерьмо на её кровати. У неё не было папиросной бумаги, но она была внизу, но у неё было стеклянное окно, через которое все могли видеть её письку и сиськи. Поэтому она использовала самый полезный приём, она начала играть со своей писькой, сжимая её, теря её, касаясь её и снова натягивая пижамные штаны, натягивая её выше ног, отчего её писька чувствовала себя некомфортно. Затем она сняла пижамные штаны, помочилась на дерьмо и помчалась в туалет за туалетной бумагой, но забыла, что ещё не закончила мочиться на напольную плитку. Она взяла кусок туалетной бумаги и стряхнула какашки с кровати, затем положила его в унитаз и смыла. Ей снятся повторяющиеся поллюции, в которых она занимается сексом с Кларком Кентом (Супермен).

Она оделась в чёрную юбку, белую рубашку и светло-коричневый жакет и отнесла свои мокрые простыни в стиральную машину. Затем она поехала на своей машине в The Daily Planet. Она увидела Кларка, одетого в синюю куртку, белую рубашку, синие штаны и очки. Она была очень привлекательна для него, желая, чтобы он женился на ней, сегодня она работает с ним над отчётом об изобретении Супермена против Лекса, которое произошло вчера. Она попросила много кофе и рассказала Кларку, как её мочевой пузырь после того, как он выпил одну чашку кофе. Кларк сказал, что у тебя нет проблем с мочевым пузырём, так что она продолжала писить и пить кофе, и продолжала спрашивать Кларка.

На полпути у неё были проблемы с мочевым пузырём, она не могла пойти в туалет, потому что ей нужно было написать не только Кларку, поэтому она промолчала, и они закончили отчёт. Они дали его Перри Уайту, он хотел, чтобы они сделали больше, когда они закончили второй, они дали его Перри и сказали ещё один. Они сделали ещё один, но Лоис не могла больше этого выносить, она попросила Кларка пройти мимо мусорного бака, и Лоис вытащила весь мусор, сняла трусики и юбку и начала мочиться в мусорный бак. Это было лучшее, что она могла сделать, чем писить в трусики. они передали отчёт Перри, и он ему понравился, а Лоис вздохнула с облегчением.

Лоис и Кларк ушли с работы и пошли в квартиру Лоис, и она выпила много воды и случайно помочилась Кларку в лицо, когда она извинилась, и он сказал, что всё в порядке, и поцеловал её, затем она расстегнула и спустила его штаны, и легла на кровать, целуя . Затем она посмотрела на него и показала ему свои трусики, когда она попросила его стянуть их, обнажая её сексуальную попку, она встала, выпила пять стаканов воды и попыталась сдержать это. Она почувствовала свою боль, она сдержалась и начала получить наполовину полный мочевой пузырь.

У неё был наполовину полный мочевой пузырь, и она ёрзала на своём месте, а затем продолжала сдерживать желание помочиться. Затем она продолжала сдерживать это, а затем у неё наполнился мочевой пузырь, когда она почувствовала, как её первая струя мочи выходит и увлажняет коврик. Затем она продолжила сдерживаться и выпустила вторую порцию мочи, вытекающую из её волосатой письки, отчего коврик стал ещё более влажным. Затем она выпустила свою мочу и помочилась на коврик, так как почувствовала теплоту своей мочи и начала любить сдерживать свою мочу, но всё ещё не любила мочиться в одежду, определённо не в одежду за десятьсот тысяч долларов.

