Вандал Гамильтон-Ридж (1955)

Автор: Peenicks [x]

*000*2021-05-22 08:27

Эй, новый аккаунт здесь! Решил использовать это, чтобы опубликовать историю, над которой я работал, для собственного удовольствия и посмотреть, как она поживает у вас, милые люди. Кто знает, может быть, если я получу достаточное количество положительных отзывов, я буду вынужден завершить проект хоть раз в жизни.

Описание: В 1955 году школьница по имени Анна соревнуется с другим таинственным вандалом, который мочился в разных местах вокруг её школы и вдохновил её на то же самое.

Отказ от ответственности: все персонажи в этой истории старше 18 лет, содержит публичное мочеиспускание и мастурбацию.

###

Все учителя думали, что его просто поместят в девчачью раздевалку. Мониторы были совершенно сбиты с толку. Но ясно как божий день посреди школьного коридора лежит лужа. Лужа с оттенком мёда окрашивает форму. Студенты толпились вокруг него из-за шума, поднятого учителями по всему этому. Люди относились ко всему этому как к месту преступления, что технически так и было.

Один из самых громких парней в толпе закричал: «Кто-то нассал на пол!»

«Ставлю доллар, это был один из тупоголовых в футбольной команде, они не знают, как себя вести!» сказала Дайан, чирлидер и девушка, к которой все остальные девочки в школе Гамильтон-Ридж обращались за ответами.

«Эй, это началось в женских раздевалках. Вы ничего не можете повесить на нас». Сказал более задиристый футбольный качок, равный по объёму первому мальчику.

«А теперь давайте все успокоим студентов». Пожилая мисс Куимби объявила

Суслик Дианы, Конни, вмешалась: «Ты хочешь обвинить нас в чём-то таком грязном?!»

Казалось, вот-вот начнётся потасовка из-за лужи мочи, поэтому я тихонько извинился и вышел из зала.

Моя глубокая синяя юбка струилась позади меня, когда я трусцой скрылась из виду. В конце концов я пробрался в шаткую жестяную кабинку в женском туалете.

Я сел на унитаз, который встретил меня внутри, отодвигая свою школьную форму от греха подальше. Я снял свои старые белые хлопчатобумажные трусики до бёдер.

Прежде чем я даже сел как следует, я яростно тёр себя. Я схватила одну из своих грудей с соском, достаточно жёстким, чтобы разрезать алмаз, когда я щупала себя. Эхо влажных звуков, которые я издавал, исчезло из мыслей, и я всё больше и больше терял контроль над своими движениями, когда я водил пальцами по своей мерцающей письке.

Меня зовут Анна, и в тот день я поняла, что люблю мочу.

Нет, это был не я в коридоре; но было бы чертовски, если бы это было так. Мне было нетрудно услышать о фантомном писсере в женской раздевалке, но я никогда не видел их рук дело. Судя по рассказам, которые я слышал, он или она представляли угрозу, опрометчиво мочились на стены, в стоки в полу, даже в мусорное ведро. Меня это заинтересовало, и я захотел поэкспериментировать у себя дома. Я не хотел, чтобы мои родители поймали меня, поэтому дальше всего я прыгнул, чтобы пописить в слив душа. И это было хорошо, я чувствовал себя крутым парнем, и мне просто нужно было сделать это снова.

Но теперь, когда я увидел чужое, это было не просто круто. Мне стало жарко и надоело, и не меньше в середине урока! В школе я всегда старалась вести себя как можно лучше, поэтому все королевы и всё такое обходили меня стороной. Я не могу понять, что заставило меня сосредоточиться на этом нарушении всех вещей, но к этому моменту я уже кончал. У меня едва хватило места, чтобы раздвинуть ноги, так что неудивительно, что моя жидкость попала в дверь киоска. У меня не было парней, которые вступали со мной в интимные отношения, но в наши дни мне и не нужно было, чтобы кто-то знал, что я сквиртер. Что меня поразило, так это то, как высоко он взобрался на эту дверь. Каким грязным уже была эта старая жестяная куча; Не думаю, что мой проступок вызовет гнев.

Учебный день почти закончился. Направиться к моему шкафчику означало снова пройти мимо этого места. Мне было немного грустно видеть, как завистливый уборщик убирает чью-то работу. Думаю, лучше он, чем мониторы в зале. Им и так достаточно тяжело, особенно девушкам. Боже, посмотри, как я хихикаю над своими сексуальными шутками, у моей мамы бы случился припадок, если бы она услышала меня в таком виде.

Может, я и получаю по нему хорошие оценки, но я никогда особо не любил биологию. Я не знаю, что такое митохондрии, но я чертовски не хочу, чтобы они были рядом со мной. Говоря о вещах, которые я не хочу видеть рядом со мной, мой учитель биологии мистер Харрис пристально смотрел на меня, пока я пропускал ещё одну из его знаменитых викторин. Мне удалось побить часы и сдать их за несколько минут до того, как нас выпустили на весь день. Когда прозвенел звонок, студенты уже выбегали из дверей. Харрис и сам торопился, может быть, пытаясь увернуться от очередной встречи преподавателей на фантомном писсере.

Выходя за дверь, я почувствовал резкую боль в паху, побуждающую меня отправиться в в*нную. К счастью, это было прямо напротив класса, из которого я только что вышел. Но потом что-то остановило меня, я была одна в школе Гамильтон-Ридж… мало того, я была одной из немногих девочек, которые никогда не оставались после школы для черлидинга, группы и всего такого джаза. У меня была золотая возможность.

Нервничая, я на цыпочках вошла в пустой класс Харриса. Я действительно не знаю, почему я оставался таким тихим, место было совершенно безжизненным. Не желая рисковать… ну, как и раньше, я подпёрла стул дверной ручкой, чтобы убедиться, что я совсем одна. Оттуда мир был моей устрицей, наверное, поэтому я так замолчал. Через минуту или две я набралась смелости, чтобы снять трусики, немного липкие от предыдущей авантюры, и положить их на неиспользованный стол. Уже одно это было бы достаточно авантюрно для Анны неделю назад, но неделю назад Анна тоже была маленькой стервой.

Я присела на кафельный пол прямо перед дрянным дубовым столом Харриса. Я представил, как совершаю такой же наглый поступок посреди лекции, и это наполнило меня экстазом. Я закрыл глаза и запрокинул голову в возбуждённом предвкушении. Я расслабил свои напряжённые мышцы, и наконец до моих ушей донёсся тихий стук. Я открыл глаза и тут же увидел, как брызгаю горячей янтарной струёй на состаренные белые плитки. Жидкость собралась в лужу, когда я шире раздвинула ноги и превратила свой мягкий поток в поток. Я направил всю свою ярость из-за напыщенного поведения Харриса в яростную атаку на то место, где я был вынужден его видеть. Назло и растущее вожделение я немного выгибаюсь назад и целюсь выше. К столу, перед которым я встал. Передняя панель стола мистера Харриса тут же становится темнее, так как на неё брызжет моя моча.

Всё быстро, поток начинает убывать. Я выплёвываю несколько оставшихся капель мочи на одну из ножек, поддерживающих стол. Я замечаю, что стул, удерживающий дверь закрытой, имеет кожаное сиденье, и вместо нормальной туалетной бумаги вытираю им свою письку.

###

Любая обратная связь приветствуется! Слишком много преамбулы? Недостаточно? Должен ли я отказаться от сленга 50-х? Нет, я не извиняюсь за каламбур с моллюсками, не через миллион лет.

*005*2021-05-28 05:19

{{23 мая 2021 г., 14:18, nopjans сказал:

Вы отличный пис*тель. Спасибо, что поделились с нами этой главой. Я определённо выгляжу гротом, видя больше от вас в будущем.

}}

Я буду полностью честен, вы были одним из, если не самым большим источником вдохновения для меня, поэтому для меня очень важно, что вы цените мою работу! Часть 2 находится в разработке, поэтому мы надеемся, что вам всем понравится то, что в магазине :)

*006*2021-06-02 08:42

Вандал в Гамильтон-Ридж, часть 2:

###

Перед тем, как покинуть класс, я принял смелое решение скомкать свои липкие трусики и спрятать их под рубашку. Я имею в виду, ты можешь в это поверить? Хорошенькая Энни Уилкинс покидает школьный коммандос после того, как помочилась в классе! Боже, каждая часть меня была в огне. Я ни за что не избавился от этого сдерживаемого возбуждения, когда вернулся домой. Я практически выбежал из пустых залов, когда столкнулся с Конни Хилл, чирлидершей. Однако на ней не было униформы, должно быть, она опоздала на тренировку из-за одного из своих парней. С девушкой было легко, скажу я вам. Но эй, я не осуждаю.

«Тьфу, смотри, куда бежишь книжный червь», — крикнула она мне.

«Ммм, прости, Конни», — пробормотал я, желая уйти как можно быстрее.

«Почему ты вообще здесь? Пытаешься присоединиться к чирлидерам или что-то в этом роде? она насмешливо выстрелила в меня.

Вот дерьмо! У меня сейчас большие проблемы, кто-то меня тут заметил, наверное, теперь на меня все дела о вандализме повесят! Могу ли я получить адвоката? Могу ли я даже позволить себе адвоката? Кто будет защищать меня после чего-то подобного!? Я ПОЕДЮ В ТЮРЬМУ!?

— Ага, — быстро сказал я.

«Какая!? Я как будто пошутил», — сказала Конни, ошеломлённая.

Я сел, поняв, что мы оба разговаривали после того, как приземлился на попы и протянул руку, чтобы поднять её.

«Ну, я должен применить себя, что-то, чтобы выбраться из дома. Как говорит мой папа».

Она смотрит на меня с ног до головы, когда я на полу, и я совершенно упускаю из виду, что она может видеть ясно, как день, мою юбку! Мгновение она смотрит, но ничего не говорит, пока я поднимаю её на ноги.

Пытаясь спасти себя, я смотрю на часы, которых у меня нет на запястье.

«Вот дерьмо, я только что понял, что не могу заниматься сегодня, я должен помочь моему папе… починить крыльцо. Извините, что расстались так рано, пока!»

Прибежав домой и съев то же самое картофельное пюре с соусом, как обычно, я удаляюсь в свою комнату, чувствуя себя таким же расстроенным и раскалённым от похоти, как и раньше. Я швыряю всё, что стоит между мной и моим обнажённым телом, на пол и начинаю двигать пальцами, как дикие, в и из моей теперь пульсирующей розовой письки. Я бы не смог купить фаллоимитатор, чтобы моя любопытная мама не заметила, но, слава богу, у меня была следующая лучшая вещь: эти маленькие ручки на ножках каркаса кровати. Я занял позицию на них и ехал, пока коровы не вернулись домой! Я начал немного болеть через несколько минут, но это было незадолго до того, как я кончил славным образом, оставив мою письку капающей на весь столб, а окружающий ковёр пропитался моими жидкостями.

Глядя на свой мокрый ковёр и катаясь на кайфе от этой наполненной экстазом поездки, я почувствовал невероятное головокружение от внезапного позыва, который сразу ударил по моему мочевому пузырю. Я огляделся в своей комнате в поисках подходящей цели, но было уже достаточно поздно, и я хотел быть немного более девиантным. Полностью разгорячённый, я на цыпочках вышел из своей комнаты и спустился вниз к входной двери, предприняв довольно жалкую попытку прикрыть мокрую, плохо выбритую муфту одной рукой. Наконец я начал осторожно открывать чертовски скрипучую входную дверь, чтобы выйти наружу. Я ожидал увидеть свет в главной спальне в любой момент, но, к счастью, этот момент так и не наступил.

Глядя на крыльцо, было ясно, что я один на улице, ни в одном из близлежащих домов не горел свет. Даже если бы кто-то ещё просто бродил вокруг, у них не было бы света, чтобы увидеть меня в моей задорной голой красоте. А я думал, что мочиться в канализацию в душе было круто, посмотри на меня сейчас! Я потащил попу к месту, которое я выбрал в этом случае, к нашей безукоризненно ухоженной лужайке перед домом, вызывающей зависть к тупику из-за несколько тревожной одержимости моего отца тем, чтобы он не тронулся ни человеком, ни животным, ни сорняками. Сейчас 2 часа ночи, и это будет мой личный туалет. Я устроился на корточках рядом с тротуаром и начал пис*ть! Услышав шипение, когда грязь быстро превратилась в грязь. Я крутил бёдрами вверх и вниз, чтобы распространить свою любовь как можно дальше.

Я наклонился дальше к дому, пытаясь атаковать клумбу, окружающую мой дом, своим жёлтым потоком. Но я частично остановила свой быстрый поток, когда я повернула свой взгляд только для того, чтобы найти идеального кандидата для своего облегчения. Яркий розовый фламинго украшает траву между нашим газоном и садом. Я уходил со своего нынешнего наблюдательного пункта и шёл к этому вечному источнику мучений всякий раз, когда меня просили подстричь газон. Я забрался на спину животного, в результате чего его проволочные ноги под моим весом ещё больше утонули в грязи (смотрите, я только что снял свой чемодан весом в 140 фунтов). Я прижал свою письку к этой пустой пластиковой шее и открыл шлюзы. Я излил сильный дождь на всё это, сколько смог, часть остатков также упала на траву и азалии под ним. Всё это было второстепенным по сравнению с возмездием, которое я приносил этому ярко-розовому куску дерьма, который замачивал.

Удивительно, но громкий звон мочи, ударяющейся о полый пластик, никогда не привлекал внимания, и, когда я затащил попу обратно внутрь, я понял, что мне нечем вытираться, поэтому я прикрыл свою письку руками, когда я побежал к журнальному стенду в Затемнила гостиную и провела по моей щели первой полосой «Saturday Evening Post».

###

Надеюсь тебе понравилось! Я буду смешивать основной сюжет с озорными моментами, так что в будущем, также мизинец обещаю сделать их длиннее, но я как бы провернул это за ночь. И мне лучше не видеть каких-либо кретинов, указывающих на то, что технически газонный фламинго не был сделан до 1957 года. Я трахаюсь с тобой, комментируй что хочешь, я тебе не папа.

