Великий Лорд продолжал

Автор: Spurgle [x] (-)

*000*2016-10-03 19:17

Вторая часть истории из 3 частей (при условии, что люди этого захотят :D

Вот и первая часть :)

$iframe $/33208-великий-лорд/

Оглушительная тишина заполнила зал, и все взоры обратились туда, откуда исходил голос. Адам с любопытством осматривал комнату, его меч всё ещё был у горла человека. Адам слышал приближающиеся шаги, тяжёлые шаги, как он думал, человек шёл целеустремлённо и властно.

Толпа людей, заполнившая пол под помостом, теперь расступилась, и, появившись из толпы, Адам впервые увидел великого Господа. Высокий мужчина с длинной чёрной всклокоченной бородой и лысой головой, он носил простые чёрные шерстяные брюки и длинное серое пальто, однако его сапоги были кожаными и инкрустированы драгоценными камнями, они сразу привлекли внимание Адама.

Его светлость остановился и встал над Адамом и Джатти. Он осмотрел комнату, а затем посмотрел на помост, его взгляд сразу же привлёк Зои и беспорядок, который она устроила, он ничего не сказал, и его лицо не выражало никаких эмоций, кроме лёгкого подёргивания носа. Он посмотрел на Адама и Джатти и жестом показал Адаму, чтобы тот поднял свой меч, Адам остался неподвижен, его светлость хихикнул.

Он снова повернулся к Зои, оглядел её с ног до головы и впервые заговорил.

«Моя Леди, пожалуйста, примите мои извинения, всё не должно было зайти так далеко». Он посмотрел на Зои с лёгким сочувствием, а затем призвал несколько слуг, чтобы они взяли Зои, вымыли её и дали ей новую одежду. Затем он подождал, пока Зои уйдёт вперевалку со слугами, а затем повернулся к толпе и снова заговорил.

«Никто больше не будет говорить об этом инциденте. Любой, кто это сделает, будет брошен в яму». Его голос был яростным, а его тон не требовал возражений.

Адам всё ещё стоял на коленях над Джатти, приставив меч к горлу, Джатти не шевелился, даже не дёрнулся, и его лицо не выражало никаких эмоций, Адам нашёл это очень необычным, поскольку даже самые смелые люди выказывали бы страх, когда смерть была всего в нескольких сантиметрах от него, но Джатти оставался спокойным и собранным.

Его светлость ещё раз жестом приказал Адаму встать, и на этот раз он повиновался, затем его светлость схватил чашу вина с помоста и направился к Джатти, которая всё ещё лежала на спине.

«Моя дорогая Джатти, ты чёртов идиот. Вставать», — спросил его светлость Джатти.

Джатти встала.

«Милорд Адам, не могли бы вы проводить меня в мой личный кабинет, нам нужно обсудить настоящую причину, по которой вас сюда послали».

Адам задумался, прежде чем ответить.

— А что насчёт этого куска дерьма? Он указал на Джатти, который стоял с широкой улыбкой на лице.

«Что ты хочешь с ним сделать? — спросил Его Светлость.

«Убей ублюдка»

Его светлость рассмеялся.

«Не стесняйтесь. Но знайте, если вы убьёте его, я убью вас. Взгляд Его Светлости был резким, и это заставило Адама вздрогнуть.

«Может быть, я убью вас обоих, мне очень нравятся эти сапоги», — возразил Адам.

«ХАХАХАХА!!! Всё, что я слышал о вас, было правдой, я вижу. Его тон был буйным и воодушевлённым; он наслаждался этим.

«Слушать. Ты мне нравишься, Адам, мне нравится мужчина с яйцами, поэтому ты здесь, но ты можешь либо идти со мной как друг, либо умереть как мой враг. Выбор за вами. О, и у меня есть подарок для тебя, но только мои друзья получают подарки.

Адам на мгновение обдумал свой выбор, и, по правде говоря, у него их на самом деле не было, его люди были безоружны и значительно превосходили численностью, поэтому Адам мудро решил идти с его светлостью.

Они вышли из главного зала и направились по длинному коридору, стены которого были украшены произведениями искусства, показами доспехов и оружия, под ногами был длинный синий ковёр, тянущийся по всей длине коридора. На полпути его светлость жестом пригласил Адама войти в комнату с левой стороны, войдя, Адам заметил, что комната была очень пустой, только простой деревянный стол и пара стульев украшали комнату. Адам сел, и разговор начался.

«Теперь мы одни, Адам, позвольте мне ещё раз извиниться за то, что произошло в зале, и быть уверенным, что Джатти будет наказана»

«Наказан». Адам выплюнул это слово.

«Да. То, что произошло, было прискорбно, и я надеюсь, что прекрасная Леди не будет слишком много останавливаться на этом инциденте».

Адам пожал плечами, ему нечего было сказать.

«В настоящее время. Причина, по которой вы здесь. Сколько человек вы можете призвать?

Адам задумался над вопросом, он хотел быть точным.

«Четыре тысячи».

Его светлость улыбнулся и налил немного вина в пару бокалов.

«Война грядёт, Адам. Люди с севера готовятся к вторжению, и мне нужен каждый человек, чтобы дать отпор их армии ублюдков. Всего у меня десять тысяч, некоторые здесь, а остальные в окрестностях, но мне нужно всё больше и больше, мне нужны люди, чтобы ими руководить. Вы отвечаете всем требованиям. Ваши люди дикари, необученные, но верные, жестокие и бесстрашные. Такие люди будут следовать только за такими, как вы, вы ведёте их вперёд, вы ведёте своим примером и понимаете их».

Адам был ошеломлён.

— Почему ты не можешь их возглавить?

«Один человек не может вести за Адамом тридцать тысяч человек».

Адам был озадачен, всего минуту назад сумма их объединённых сил составляла четырнадцать тысяч.

«Тридцать тысяч? По моим подсчётам, десять тысяч четыре тысячи дают четырнадцать тысяч.

«Так и есть. Но четырнадцать и шестнадцать тысяч — это тридцать тысяч».

Адам выглядел сбитым с толку и потерянным, это заставило его светлость рассмеяться.

«Я избавлю вас от ваших страданий, у меня есть шестнадцать тысяч человек, прибывающих из-за моря».

Адам потягивал вино и делал вид, что не впечатлён.

«Откуда они идут? Откуда ты знаешь, что они будут верны?

Его светлость лукаво улыбнулся.

— Это люди Джатти. Они родом из той же чужой страны, что и он, поэтому я не мог позволить тебе убить его, он обеспечит их лояльность.

Адаму всё стало ясно.

— Так кто его люди, наёмники?

«Не совсем. Плату потребуют конечно, но в первую очередь они рейдеры я так понимаю. Каждое лето их вызывают их лидеры и говорят, какие земли совершать набеги, грабить и грабить. Джатти — один из их лидеров. Он пришёл сюда несколько месяцев назад со своим небольшим войском, они совершали набеги на фермы и грабили святые места, они даже напали на одно из моих охотничьих угодий. После небольшой погони я поймал их в ловушку и навязал бой, они хорошо сражались, но в конце концов проиграли. Джатти выжил и попал ко мне в плен, я собирался убить его, но я не видел в его глазах страха, только ненасытную жажду, которая утолялась только убийством, поэтому я заставил его поклясться в верности. Несколько недель назад он сообщил на родину, что ему нужны ещё люди, он утверждает, что может призвать шестнадцать тысяч.

Адам рассмотрел число, шестнадцать тысяч было огромным, и он счёл маловероятным, что такое количество людей отправится в такое опасное путешествие, но затем он подумал о самом Джатти и пришёл к выводу, что если другие люди на его родине были такими же, то это число было, пожалуй, не так уж нелепо. Однако, несмотря на это, у Адама всё ещё были оговорки, война с людьми с севера часто была долгой и ожесточённой, в результате которой многие люди умирали, и земли Адама, вероятно, не пострадали, поэтому у него не было стимула бросать своих людей на войну, в которой они не участвовали. нужно бороться.

«Должен быть честным, я польщён вашим предложением, — объявил Адам, — но я просто не могу бросить своих людей на войну, в которой им не нужно сражаться, мои земли находятся далеко на юге и никогда не подвергались предыдущим вторжениям люди с севера, поэтому я просто не понимаю, почему я должен рисковать жизнями своих людей в том, что они сочли бы бессмысленной войной».

Его светлость улыбнулся, обнажив свои жёлтые зубы.

«Я подумал, что ты можешь это сказать, так что у меня есть для тебя стимул». И с этими словами он хлопнул в ладоши, и в комнату вошли двое мужчин с гробом.

Адам посмотрел и сразу понял угрозу, или, по крайней мере, ему так показалось.

— Открой, — приказал Его Светлость.

Когда подняли крышку, комнату наполнил ужасный запах, запах мочи, дерьма, пота, запах человека, который долгое время был заперт в гробу.

Адам наклонился со своего места, полностью игнорируя ужасный запах, чтобы мельком увидеть, кто был внутри, когда он увидел лицо, его сердце и душу, наполненные гневом. Перед его глазами стоял человек, убивший его родителей.

«Ридли», Адам выплюнул имя.

Когда-то Ридли был верным другом Адама, пока однажды ночью у них не возникло принципиальное разногласие по поводу женщины, и в пьяной ярости Ридли хладнокровно убил родителей Адама. Затем Ридли сбежал и, как оказалось, был схвачен его светлостью.

«Я думал, что вы, возможно, помните его», — заметил Его Светлость.

«Где вы его нашли?»

«Его нашли в таверне в деревне недалеко отсюда, он был пьян и затевал драки, когда он убил охранника, к замку подъехал всадник из деревни и просил помощи, я послал группу мужчин, чтобы убить его , когда они нашли его, однако один из моих людей узнал его и ему было любопытно, почему он не на вашей службе, он решил не убивать его, а вместо этого привёл его в замок, и на допросе он признался в том, что он сделал. Я решил, что он может быть полезен, и так оно и оказалось. Он лежит в этом гробу уже, может быть, неделю, есть отверстия для воздуха, чтобы он мог дышать, и мы время от времени подбрасываем хлеб и заставляем его пить воду. Он бесполезен для нас, мёртвых, но я подумал, что тебе самому может понравиться эта честь.

Адам просто смотрел на Ридли и обдумывал свой следующий шаг.

«Поэтому позвольте мне посмотреть, правильно ли я понял это. Если я соглашусь, чтобы на вашей войне было меньше людей, чтобы отразить людей с севера, Ридли будет моим, чтобы делать всё, что я захочу?

«Верно».

— А если я откажусь, что с ним будет?

Его светлость снова улыбнулся.

«Кто знает. Возможно, я освобожу его».

Адам ощетинился от ярости, он попал в ловушку, теперь он не мог отказаться, он не мог вынести того, что Ридли выходит на свободу.

«Хорошо. Я поведу ваших людей, но я хочу делать с ними всё, что захочу.

«Верно. И что это может быть?»

— Вы упомянули яму? Что это?»

Его светлость снова показал эту ужасную садистскую улыбку.

«Это яма, полная змей».

Адам посмотрел глубоко в глаза своей светлости и улыбнулся.

«Хорошо. Как ты относишься к этому Ридли?

Ридли ничего не ответил, так как был без сознания.

«Однако, сначала убедитесь, что он проснулся», — потребовал Адам сатирическим тоном. Его светлость рассмеялся и согласился.

Когда Адам покинул его светлость, он сказал, что хотел бы увидеть Зои, и спросил, где она, ему сказали, что она в их личных покоях, что удивило Адама, он не думал, что им дадут личные покои, но, тем не менее, ему сказали куда идти и он пробрался к Зои.

Когда он приблизился к комнате, где ей помогали слуги, он заметил крупного мужчину, стоящего за дверью, крупного мужчину с длинной светлой бородой и длинными всклокоченными светлыми волосами, он подошёл к двери, чтобы войти.

Мужчина остановил его.

— Впусти меня, — потребовал Адам.

«Ei sisaankayntia», — ответил мужчина.

«Ради всего святого, только не снова этот жаворонок», — ответил Адам. — Разве вы не говорите на простом языке?

«Эхка»

«Какая?»

“Jata minut rauhaan”

К этому моменту Адаму это надоело, и он решил попытаться прорваться, но более крупный мужчина быстро дал ему отпор.

«Смотрите, там моя жена, я хочу войти и увидеть её. Теперь ты уберёшь меня с дороги.

Более крупный мужчина ничего не сделал и, к счастью для Адама, тоже ничего не сказал.

Адам бросился прочь и вернулся туда, где оставил его светлость. Он вошёл в комнату и рассказал его светлости о том, что произошло, и ему сказали, что сказать, чтобы пройти мимо большого человека. С улыбкой на лице Адам вернулся к двери.

Он целенаправленно шёл к большому человеку.

— Mina rakastan sinua, — сказал Адам здоровяку.

Большой мужчина посмотрел на него растерянно и сердито.

— Ты слышал, что я сказал, мина ракастан синуа.

Большой человек выглядел озадаченным и всё более взволнованным.

— В последний раз, mina rakastan sinua, — повторил Адам.

«Хорошо, я тоже тебя люблю, теперь иди на хуй, пока я тебя не убил»

Адам покраснел, его снова обманули.

Но в конце концов его желание исполнилось, и он, наконец, вошёл в комнату, в которой держали Зои.

Он вошёл в дверь и осмотрел изысканно украшенную комнату в поисках Зои, он не мог её увидеть, поэтому направился к тому, что он принял за уборную. Он открыл дверь и обнаружил свою жену обнажённой в в*нне с водой, которую купали две служанки, в углу комнаты он мог видеть её грязные трусики и чувствовать их запах.

Он поприветствовал жену и спросил, как она, она мало говорила и явно была не в настроении разговаривать, поэтому он ушёл от жены, оставив её в умелых руках двух хорошеньких служанок, купавших её.

Вернувшись в главный зал, мужчины пили эль и рассказывали истории, там была всего одна женщина, и она явно была пьяна, и она спотыкалась вокруг столов, наливая мужчинам ещё эля. Адаму она показалась очень красивой, поэтому он решил, что хотел бы с ней познакомиться, он выбрал место за столиками и подождал, пока она подойдёт с пивом, посадил её к себе на колени и начал целовать в шею. Женщина не сопротивлялась и явно наслаждалась вниманием Адама. Адам начал рассказывать женщине истории о своих подвигах, храбрые истории об убийствах на поле боя и о своих сексуальных подвигах, женщине, казалось, это очень нравилось, и она продолжала хохотать.

Колени Адама стали мокрыми.

Женщина начала мочиться на коленях Адама, всё ещё в истерике не могла остановить поток, и моча лилась из её писечки в большом количестве. Когда она осознала своё положение, женщина подняла юбку, чтобы показать мужчинам свои мокрые трусики, она всё ещё мочилась, и мужчины расхохотались. Она стояла с задранной на живот юбкой и закончила мочиться, она выпустила огромную струю и её трусики промокли сзади наперёд, и когда Адам стоял лицом к её попе, он не мог не наслаждаться видом её пышных форм. бомж в промокших трусиках.

Когда последние несколько капель мочи просочились через её трусики и капнули на пол, женщина спросила Адама, не хочет ли он потрогать её промежность, Адам ничего не сказал и начал тереть промокшие трусики женщины, они были тёплыми, и Адам получил огромное удовольствие от этого. чувство. Затем он вспомнил несчастный случай с Зои ранее в тот же день и был возбуждён этим. Он спросил женщину, не хочет ли она сопровождать его в отдельную комнату, она согласилась.

Адам и женщина вышли из большого зала и нашли тихую комнату в конце длинного коридора, он втянул женщину внутрь и начал ласкать её грудь и целовать её шею. Женщина стонала от удовольствия и впивалась ногтями в спину Адама, Адам наслаждался этим чувством.

Он спросил женщину, видела ли она, что случилось с Зои ранее, и она кивнула, Адам спросил, сделает ли она то же самое, она ничего не сказала и закрыла глаза.

Следующим звуком была моча, падающая на пол.

Следующим запахом было дерьмо, заполняющее её трусики.

Женщина сильно тужилась, и огромный поток мочи хлынул из её тела, пропитывая её трусики спереди назад и скапливаясь у её ног. Тёплое дерьмо наполняло её трусики сзади, и появлялась большая выпуклость, её трусики начали провисать под тяжестью всего дерьма, которое она там откладывала. Женщина шевельнула рукой, чтобы проверить свою выпуклость, она была большая, влажная, тёплая и великолепная.

Адам заметил её удовольствие и ощутил на себе, он никогда не думал, что какашки могут быть такими возбуждающими, но прямо сейчас он был в моменте блаженства. Он начал давить какашки на её попу, и, в свою очередь, какашки начали выливаться из её трусиков и падать на пол.

Женщина снова сильно надавила, и ещё больше какашек покинуло её тело и заполнило её трусики, и в процессе этого ещё больше мочи вылилось на руку Адама, которая ждала под её струёй, он никогда не чувствовал ничего более невероятного, чем женская моча, стекающая на его руку. и вскоре он тоже начал мочиться.

Пи оставил свой член и промок в штанах, стекая по ногам и наполняя сапоги, он не думал ни о реальности, ни о своей жене, и продолжал мочиться. Женщина, которая уже закончила пачкаться, схватила штаны Адама, стянула их до щиколоток и начала тянуть его член. Сильнее и сильнее она тянула.

Когда Адам эякулировал в руку женщины, дверь открылась.

