Трагический день экзамена Лекси

Автор: Zero_4793 [x]

*000*2021-03-19 03:40

Лекси смотрит на часы. Она смотрит, сколько осталось экзамена. Она топает ногой и кладёт руку на живот. Её утро дома было хаотичным и занятым, её стресс перед экзаменом уже выводил её из себя, но затем приход в школу без времени, чтобы сходить в туалет, приводил её в бешенство.

Она только на полпути к экзамену, а уже переворачивается с боку на бок, тихонько пердит и держится. Она всегда была очень прилежной и целеустремлённой ученицей, никогда не получая ниже четвёрки. Пропустить экзамен было невозможно для Лекси, как бы её тело ни просило об этом. Хуже всего было то, что ей не просто нужно было пописить, её кишечник тоже умолял об освобождении. И её передняя, ??и задняя части вызывали волну отрицания облегчения, когда она приближалась к последним 30 минутам экзамена.

Она была на свой последний вопрос газеты. Не менее длинный ответ. Несколько сотен слов. Обычно для неё это было несложно, но в её нынешнем состоянии Лекси изо всех сил пыталась что-либо сделать. Обычно она бы уже закончила, но судороги и сдерживание резко замедляют её прогресс. Она преодолевает боль и работает над своим окончательным ответом.

Когда она заканчивает свои ответы, она внутренне празднует и громко вздыхает с облегчением. Однако она тут же сожалеет об этом, чувствуя тепло между ног. Ей удаётся удерживать свой мочевой пузырь от полного освобождения, но за счёт водолазки, которая наверняка подрумянивает её трусики. Она смотрит на часы, ещё 5 минут до того, как она сможет уйти. Она притопывает ногой и ёрзает на стуле, выжидая. Она кладёт ручку в рот, чтобы откусить, и смотрит, как тикает подержанная ручка. Ощущение влажных и липких трусиков тревожит, но, к счастью, скоро она сможет сбежать в в*нную.

Наконец, экзаменаторы сообщают об окончании процедуры экзамена и начинают выводить ряды студентов из зала. Будучи любимым учителем, она сидит впереди. Это означает, что ей придётся ждать, пока большинство других учеников уйдут, прежде чем она сможет это сделать. Она стонет от дискомфорта, когда её сверстники шаркают перед ней, шум заглушает её стон и её визг, когда она снова истекает.

Наконец ей приказывают уйти, она уже собрала свои вещи, встаёт и поспешно уходит. Она не осмеливается проверить, видна ли её авария, всё, что имеет значение, это добраться до туалета, прежде чем станет ещё хуже. Она, так быстро, как только может собраться с этим сильным давлением, марширует по коридору к в*нной. Преследуя и петляя среди своих сверстников, не замечая нескольких глаз, которые заметили маленькое мокрое пятно.

Она сделала это! Она видит туалеты. Она замечает множество людей перед ним, длинную очередь к нему. Очередь! Она останавливается как вкопанная; её глаза слезятся. Эта в*нная была её единственной надеждой, и эта надежда только что умерла, она не выдержит этой очереди и не доберётся до другой в*нной. Стоя посреди коридора, вокруг которого шаркают люди, она невольно раздвигает ноги и сгибается пополам, отключаясь от этой кошмарной ситуации. Её лицо сморщивается, когда её тело начинает толкаться. Она больше не сопротивляется; её разум просто отключается, когда её тело берёт на себя управление. Кряхтя, когда она пихает бревно за бревном в штаны, моча вытекает через трусики на пол. Моча разбрызгивается по её туфлям, намокая носки. Дерьмо заполняет её трусики и хлюпает вперёд к её письке. Большинство людей вокруг неё останавливаются и отходят от неё, их глаза прикованы к ней. В коридоре становится почти тихо, если не считать шипения и треска.

В конце концов она заканчивает свои дела, и её разум неохотно возвращается к реальности, приглушённый фоновый белый шум становится отчётливым, болтая, смеясь, дразня. Её глаза были вынуждены закрыться, в вене пытались отрицать ситуацию. Её ноги подгибаются, и она падает на колени. Стоя на коленях в собственной луже, она безудержно плачет. Если бы она не была в этой ситуации, у неё, вероятно, было бы ещё больше в баке, но её тело извлекло только то, что ему было нужно.

