Золотые часы: Начало — Часть 2

Автор: Gotah [x]

*000*2019-09-01 20:58

Для тех, кто не читал первую часть, обязательно прочтите, чтобы понять, что здесь происходит.

Часть 1:

$/13327-золотые часы-начало-часть-1

*Мы подходим к пруду

Майло взрывается. Вокруг пруда и его лужайки забор. Близнецы идут по нему, чтобы найти вход. Руки Милоша прижаты к его промежности. — Вот и мы, Майло. Ты собираешься облегчиться, ты этому рад. Майло едва обращает на неё внимание и снова бормочет: «Да». Они доходят до входа, и Майло уже начинает расстёгивать штаны. «Ты собираешься пис*ть в воду? Ха-ха». Он не отвечает из чистого отчаяния. «О боже, ты действительно не можешь, не можешь удержаться, хахаха». Майло собирается вытащить свой пенис, чтобы, наконец, помочиться на берег, как вдруг он оборачивается к Элли и шепчет: «Дерьмо!»

«Какая?» Элли говорит. — Есть семья?

«Семья?» Сердито шепча, он тайком указывает на другую сторону пруда: «Там семья… Бля, мне надо в туалет!»

Родители с двумя детьми совершают небольшую прогулку вокруг пруда, и Майло не может опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь, так как они никак не могут его не увидеть. «Они смотрят на нас», — шепчет Элли, пока Майло пытается скрыть своё отчаяние в основном от детей. «Элли, я собираюсь обмочиться, пошли отсюда».

— Нет, подождём, пока они не уйдут.

— Нет, пожалуйста, не заставляй меня делать это.

«Да ладно, они, наверное, просто гуляют вокруг озера, а потом уходят».

«Почему вы так думаете?!»

«Мне кажется, они здесь, чтобы просто посмотреть».

— О, чёрт, надеюсь, ты прав. Майло отходит от неё и садится за старый столик для пикника рядом с ними. Она присоединяется к нему, тайно снимая всю ситуацию. Майло трясётся. Она кладёт камеру себе на колени, спрятанную под столом, и указывает на промежность Милоша. Его руки прижаты к нему, а ноги трясутся. Майло продолжает стонать и смотреть на семью. «Ну давай же!» , — шепчет он, — просто уходи, я не выдержу. Его сестра кладёт камеру на стол, чтобы запечатлеть отчаяние, написанное на его лице. «Рыбка!» — кричит издалека один из детей. Вся семья останавливается и смотрит на плывущую в воде рыбку. «Боже, нет!», Майло стонет «Просто двигайся!» Ещё один стон. — Я, блять, не могу его удержать! Камера возвращается к его рукам в промежности. «Это весело», — начинает перебивать его Элли. Он не отвечает.

Наконец семья снова начинает двигаться, и они направляются к другому выходу. Майло волнуется: «Они идут!»

«Похоже, ты наконец-то можешь поссать!»

«О, чёрт, просто убирайся отсюда!», — он продолжал смотреть на семью, пока они медленно, но верно удалялись и, наконец, исчезали обратно в лесу. Как только они исчезают, начинается безумие. Майло, не вставая со скамейки, стягивает штаны, присев немного на колени под столом, и, не хватая свой член, отпускает! Мощная струя мочи просто вытекает из него и бьёт Элли по ногам: «Чёрт, ты писаешь мне на ноги!» Майло, поскольку всё произошло под столом, не заметил этого и быстро переместился в другом направлении, как только его сестра уставилась на него, крича и смеясь сразу после этого. «Боже мой, тебе действительно нужно было уйти, ха-ха!» Майло не может толком говорить, он слишком сосредоточен на том, чтобы пописить. Элли отходит от стола, чтобы снова показать всё своё тело на экране. Мы видим Майло, сидящего за столом и просто писающего и писающего. «Вау, — говорит она, — это самая большая моча в твоей жизни!»

«О мой Бог!»

«Это хорошо!»

«Удивительно», Майло запыхался, но продолжает мочиться. Элли начинает хихикать: «Ой, мне тоже нужно идти, ха-ха». Камера трясётся, потому что Элли нужно скрестить ноги.

— Тебе нужно пописить? — спрашивает Майло, когда из него вырываются последние струи. «Да, я начал чувствовать потребность минут десять назад». Майло стряхивает последние капли со своего пениса под столом и снова натягивает штаны. Он встаёт и идёт к Элли. Она снимает его лицо, когда оно светится от удовлетворения. — Тебе понравилось?

«О, чувак, отчаяние было ужасным… Но как только я отпустила, это было лучшее чувство в мире».

— Ха-ха, вот почему мы любим пис*ть, верно, Майло?

«В яблочко!»

«Хотя ты нассал мне на штаны, ха-ха». Элли перемещает камеру вниз, чтобы показать нижнюю часть своих штанов, пропитанную мочой Милоша. «Мне жаль, что я не мог это контролировать, ха-ха».

«Я отметил!»

«Хотя это выглядит не так уж плохо. Кажется, ты упал в пруд или что-то в этом роде».

«Всё в порядке, хотя немного грубо».

«Извиняюсь».

«Никогда больше не писай на меня, ха-ха». Майло улыбается: «Обещаю». Близнецы смотрят друг на друга и делают короткую молчаливую паузу. — Хорошо, теперь твоя очередь, Элли!

Разрез, и на кадре загорается лицо Элли. «Итак, Элли? Сколько тебе сейчас нужно, чтобы пописить?»

«Ну, я чувствовал растущее давление уже минут 15 и не обращал на это особого внимания, пока не увидел, что из тебя вытекает огромный поток».

«Значит, это было, когда ты подумал: «О, мне пора…»

«Это было тогда, когда я подумал, дерьмо, я тоже хочу пописить, ха-ха».

«Хорошо, так скажи мне, как долго ты думаешь, что сможешь продержаться?»

«Эмм, может быть, ещё минут двадцать?»

— Ещё двадцать минут, говоришь?

«Да… Что ты имеешь в виду?»

«Ничего особенного, я просто хочу, чтобы ты подержал его, пока мы не будем дома».

«До дома?! Это как час!»

— Ага, ты можешь это сделать? Она снова скрещивает ноги: «Что произойдёт, если я этого не сделаю?»

— Посмотрим, ха-ха. Она не в восторге от этого, но она предвидела это, поэтому не жалуется. — Хорошо, сестра, пошли!

— Ура, — саркастически говорит она.

Исчезнуть до чёрного, ещё одна подпись:

*20 минут спустя

Майло снимает себя и Элли рядом с ним, она согнулась, засунув руки в карманы, пока они идут домой. «Итак, Элли, ты сказала, что можешь продержаться ещё двадцать минут».

«Да».

— Двадцать прошло, как самочувствие?

«Я должен пописить».

«Вы делаете?»

«Да».

«Действительно плохо?»

«Достаточно плохо, что я не могу идти прямо!»

— Я заметил, ты всё время держишь руки в карманах. То ли тебе холодно, то ли ты держишься.

«Ииии держи себя», она нервно смеётся. Майло продолжает: «Но почему ты держишь руки в карманах?»

«Потому что это менее очевидно, и я не хочу, чтобы люди замечали мою потребность… но я, вероятно, буду вытягивать руки, пока желание не станет сильнее».

«Мы ещё в получасе пути от туалета, ты думаешь, ты сможешь это сделать?»

«О, ты разрешил мне пописить в туалете?»

«Только если вы можете держать его до там».

«Я могу!»

«Уверен?»

«Ага».

«Хорошо, если вы так говорите… Мы скоро вернёмся, ребята».

*15 минут спустя

Элли стонет и останавливается, чтобы скрестить ноги. Её руки всё ещё в карманах. «Мы почти доехали до нашей деревни, а Элли вот-вот лопнет».

«О, чёрт, ты знаешь это, когда ты почти дома и желание пописить сразу же возрастает?»

«Ещё 15 минут, Элли, и ты в безопасности».

«Я разрываюсь, Майло. Я действительно разрываюсь».

«Ты можешь сделать это?»

«Я не знаю».

«Давай пойдём».

«Да, пожалуйста!» Шаги Элли быстрые, и вы можете видеть её выпуклость прямо над промежностью. Видно немного раздувшегося животика. Внезапно она вытаскивает руки из карманов и прижимает одну из них к промежности. «Помогает?», — спрашивает Майло. «Да, чёрт возьми, это так». Другой рукой она расстёгивает штаны, чтобы снять небольшое давление. «О, так уже лучше», — устало говорит она. «Мы сейчас въезжаем в деревню, ты уверен, что хочешь расстегнуть штаны?»

«Мне нужна моча, Майло. Мне на это плевать… О, дерьмо!» , её голос дрожит, но она идёт дальше. Её шаги становятся всё быстрее и быстрее. Как только появляются первые люди, она начинает как можно лучше скрывать своё отчаяние. Что, глядя на её выпуклость, не так уж и просто. Она шепчет: «Майло, мне нужно где-то здесь пописить».

«Мы в центре города, куда ты собираешься идти?»

«Я не знаю… О, к чёрту мой мочевой пузырь».

«Это больно?»

«ДА!» Майло продолжает тайно снимать всю ситуацию, везде есть люди. «Почти дома, Элли».

«Вот чёрт, везде деревья и кусты. Так много отличных мест, где можно приятно помочиться».

— Тебя сразу поймают.

«Я знаю». Она продолжает стонать в тишине. Её рука скользит в её промежность время от времени без её понимания. — Ещё пару минут, Элли. Она начинает нервно смеяться: «О, я уже с нетерпением жду этого прекрасного унитаза. Будет потрясающе сесть на него и просто отпустить… Чёрт, я даже не могу об этом думать. Майло, я не могу». т держи!»

«Да, ты можешь. Теперь давай перейдём улицу, и мы почти на месте».

«Смотрите, с другой стороны припаркована машина. В ней есть люди?» Майло смотрит вдаль: «Я так не думаю… Ты будешь пис*ть за той машиной?»

«Может быть?» — отчаянно говорит она. — Нет, давай, мы почти у цели! Они подходят к обочине дороги, но не могут перейти улицу, так как проезжает много машин. Элли сердится: «Почему вдруг столько машин?!… Остановись, мне надо пойти поссать, ради бога!» Элли скрещивает ноги, наклоняется, её руки снова в промежности. Её стремление к большому. «Я помочусь за той машиной».

«Нет, ты не будешь».

«Да, я согласен!»

«Давай, Элли».

«Я не могу, блять, удержаться, Майло! В моём теле сейчас больше мочи, чем крови».

«Мы почти дома!»

«Мне, чёрт возьми, всё равно! Всё, о чём я могу думать, это я, сидящая на корточках за этой машиной со всей мочой, которая вытекает из моей письки!» Машина останавливается, и близнецы наконец переходят дорогу. Они подходят к припаркованной машине. «О боже!», Элли стягивает штаны и взрывается. Громкие стоны вырываются из её рта, когда давление в её мочевом пузыре сбрасывается. Майло, спрятавшийся за машиной, тоже всё снимает. Её поток плещется о землю с огромной силой. — Ой, как хорошо, Майло! Она измотана и писает, как чемпионка мира. «Ты всё ещё собираешься… Чёрт, как много мочи».

«Как и раньше. Это, наверное, доказательство того, что мы близнецы, ха-ха». Мочевой пузырь Элли продолжает поддаваться, и она выдавливает всё, что внутри, до последней капли. «Боже мой, это было лучшее чувство!» Она сказала. Элли слегка трясёт его задом и с улыбкой натягивает штаны.

Дома камера снова стоит на штативе, а братья и сёстры сидят на диване и разговаривают со своими зрителями. «Хорошо, вы все», — говорит Майло. «Это был очень захватывающий день, когда мы отлично попис*ли и… немного потрахались в пигазе… по крайней мере, у меня было одно, ха-ха».

«Да, у меня тоже был крошечный… и я тоже думаю, что нас могли поймать за той машиной, хахаха?»

«Действительно?»

«Я не знаю, это было как бы выставлено напоказ, может быть, кто-то заметил».

«Ну… это было бы очень неловко». Они оба смеются немного. «В любом случае, ребята, — продолжает Элли, — нам было очень весело сегодня, и мы надеемся, что вам тоже понравилось. Если вы дадите нам знать, и мы продолжим делать видео, подобные этому, в будущем… и, да… . Спасибо за просмотр!»

«Спасибо!»

«До свидания!»

*002*2019-09-03 11:21

{{16 часов назад, Peefreak99 сказал:

Ничего себе, вы должны пис*ть больше, вы могли бы доминировать со своими историями

}}

Что ж, спасибо, что поверили в меня, ха-ха… Посмотрим, что я смогу сделать.

