Непослушная привычка Кэйра к мочеиспусканию

Автор: lesley [x]

*000*2021-07-28 11:08

Стянув серые штаны со своих кремовых ног вместе с белыми ремешками трусиков, Клэр повернулась и поднялась над раковиной. Опустив персиковую попку в чашу, она медленно раздвинула ноги и посмотрела вниз на треугольную массу тёмных вьющихся волосков письки, устроившуюся между её бёдер. Медленно она позволила ощущению в мочевом пузыре проследить путь вниз по её телу, пока оно не достигло её сомкнутых губ письки. Не прошло и секунды, как половые губы Клэр разошлись, и из них начала вытекать тонкая струйка золотой мочи.

Когда её моча брызнула из её щели, Клэр наблюдала, как её жёлтая струйка мочи падала в миску, образуя небольшую струйку мочи под её ягодицами и в сливное отверстие. Это было весело, но она действительно хотела иметь возможность полностью выплеснуть свою мочу в раковину. Сделав глубокий вдох, она сосредоточилась на том, чтобы расслабить своих бабочек, танцующих в её животе, и ещё сильнее помочилась в миску. Поток мочи, покидающий её половые губы, начал увеличиваться в размерах, пока она не начала мочиться в полную силу, настоящий поток мочи хлынул из её нижних губ в раковину.

Громкое шипение её мочи, омывающей внутреннюю часть чаши раковины, поднималось между её ног, где её золотистая струя мочи деловито омывала раковину блеском жёлтой мочи. Клэр наблюдала за тем, как она мочилась в чашу раковины, жадно наблюдая за тем, как струя её мочи ударяется о керамическую поверхность, прежде чем превратиться в бегущую струю вниз в отверстие для пробки под её попой. Тепло её потока мочи, вытекающего из её щели письки, великолепно упало на её бёдра.

Всё, чего она хотела, это часами ничего не делать, кроме как мочиться в раковину. К сожалению, этому не суждено было сбыться, и постепенно поток её мочи начал ослабевать, когда она достигла конца своей мочи. Желая как можно больше насладиться своей мочой, она сдержала самую последнюю порцию мочи внутри себя. Используя свои руки, чтобы поднять свою письку из миски, она маневрировала так, что её писька прошла мимо края раковины и нацелилась на открытый воздух над женским туалетом. Как только она была готова, она ослабила хватку на мочевом пузыре и начала очень быстро мочиться на пол туалета, наблюдая, как её писька выпускает золотой дождь, выплёскивающийся в воздух перед раковинами и образуют быстрые дождевые брызги мочи на плитке.

Клэр нечасто выпадала возможность справить нужду в раковину в женском туалете. Обычно она брала с собой пластиковый стаканчик в кабинку и использовала его, чтобы пописить, держа отверстие подальше от своей щели, чтобы она могла наблюдать, как её моча вытекает из её влагалища. Как только чашка наполнялась, она переставала мочиться и выливала её содержимое в унитаз, прежде чем снова подносить её к своей письке и снова начинала мочиться. Однажды она взяла коробку в кабинку для инвалидов и использовала её, чтобы встать, в то время как она направила свою непокрытую письку в крошечную раковину. Через несколько секунд Клэр начала мочиться, маленькая золотистая струйка мочи вырвалась из её письки и попала в миску. Повернув свои обнажённые ягодицы к двери, Клэр продолжала мочиться в миску, наблюдая, как она прослеживала свой золотой поток мочи вокруг миски, покрывая как можно большую часть раковины своей мочой медового цвета.

Однажды она пришла на работу и воспользовалась мусорным баком, чтобы справить нужду, прежде чем войти в офис. Она испытала сильное волнение, спустив штаны и трусики на свежем воздухе, прежде чем присесть на корточки на бетонный пол. Через несколько мгновений Клэр начала мочиться, горячая золотая струя мочи слетела с её нижних губ и растеклась по земле под её ногами. Пока Клэр пис*ла, под её приподнятыми ягодицами образовалась постоянно растущая лужа мочи. Как только она закончила мочиться, она встала и оделась. Глядя на лужу мочи на полу, она отчаянно надеялась, что никто её не обнаружит и не задастся вопросом, кто её сделал.

Во время одной очень смелой попытки она даже попис*ла в шкаф для уборщиц. Закрыв за собой дверь, она быстро сдёрнула нижнюю одежду, схватила найденное маленькое ведёрко и поставила его в угол. Обернувшись, Клэр опустилась на ведро так, что её персиковые ягодицы оказались всего в нескольких дюймах от пластика. Глядя между ног, она убедилась, что её писька целится в ведро, а затем быстро начала мочиться. Мгновенно губы её письки приоткрылись, позволяя чистой хлещущей струе мочи вылиться наружу и выстрелить в ведро. Поток её мочи лился дождём на внутреннюю стену, образуя постоянный поток вниз по внутренней части ведра, образуя растущую лужу мочи на дне.

Клэр любила пис*ть и использовала любую возможность, чтобы справить нужду в новом месте. Однажды, когда она ходила по магазинам со своей дочерью, она оставила свою маленькую девочку за углом, а сама пошла пописить на пол. Горячая моча разбрызгивалась по серым плиткам, пока Клэр деловито справляла нужду в мочевом пузыре по полу, получая огромное удовольствие от количества проходящих мимо покупателей, не обращая внимания на то, что она справляла нужду за углом. Как только она закончила мочиться и золотой поток её мочи исчез обратно в губы её письки, Клэр подтянула штаны и пошла к дочери.

Дома она испробовала множество непослушных туалетов по всему дому, используя каждый шанс, когда она была одна, чтобы пойти пописить в каком-нибудь новом месте. Стиральная машина была с открытым верхом, и однажды в неё попала одна из золотых струй мочи Клэр. Она разделась, прежде чем забраться на машину и расположить свою попу и письку над отверстием. Как только она была готова, Клэр не стала терять времени и начала мочиться в стиральную машину, жадно наблюдая, как её моча вытекает из её волосатой пизды в тёмное отверстие.

Из глубины машины донёсся безошибочный звук плескания её мочи, разбрызгивающейся по дну металлического барабана. Клэр раздвинула ноги шире и сквиртала сильнее, наблюдая, как поток её мочи увеличился в размере, превратившись в поток золотой мочи, выходящий из её письки и брызгающий в стиральную машину. В той же комнате Клэр также использовала ведро для швабры, чтобы справить нужду в один день. Даже не потрудившись убрать швабру, она наслаждалась острыми ощущениями от возможности обрызгать её своей золотой мочой.

Кухонная раковина была обычным местом, где Клэр могла помочиться, которая больше всего на свете любила прижиматься ягодицами к краю раковины, прежде чем начать выпускать свой золотой дождь в раковину. Её горячая моча разбрызгивалась по дну миски, покрывая боковые стенки пятнами мочи, в то время как она концентрировалась на облегчении. Клэр также часто использовала кухонный пол как подходящее место, чтобы присесть на корточки и пописить, потому что после этого она могла легко вытереть свою лужу мочи.

Один из самых непослушных туалетов Клэр был в её спальне, где она открыла нижний ящик комода и начала стягивать штаны и трусики. Через несколько мгновений Клэр опустила свои голые ягодицы на содержимое ящика. Раздвинув ноги, Клэр не теряла времени даром и тут же начала мочиться. Из губ её письки внезапно начали выбрасываться густые золотистые брызги мочи, оставляя её волосатую черноволосую промежность и брызгая на одежду в ящике. Ящик был полон её нижнего белья, и Клэр с ликованием наблюдала, как она мочилась на несколько своих бюстгальтеров и трусиков, окрашивая белые ткани в жёлтый цвет, когда они поглощали поток её мочи. Невероятно наслаждаясь своей мочой в ящике стола, Клэр слегка подвинулась, чтобы разбрызгивающийся поток мочи полился на боксёры её мужа. Глядя, как она обрызгивает хлопчатобумажные штаны своей мочой, она подумала, как это подходит к тому, как он обращался с ней.

Днём в доме Клэр намеренно обмочилась. Стоя на кухне, мыла кастрюли, ей захотелось пописить. Вместо того, чтобы сидеть на корточках в углу со спущенными штанами и мочиться на кухонный пол, Клэр решила узнать, каково это — мочиться в штаны. Потребовалось мгновение, прежде чем она смогла это сделать, но, конечно же, вокруг её промежности начало расти ощущение тёплой влаги, когда она начала выплёскивать свою мочу в трусики. Взволнованная, Клэр обратила внимание на свой живот и постоянно растущее влажное пятно, растекающееся по джинсам. Внезапно тёплая струйка мочи побежала по её левой ноге, когда её трусики перешли точку насыщения для всей мочи, пролитой на них.

