Коммуна хиппи, часть 1. Введение

Автор: steve25805

*000*2017-06-19 10:28

Меня зовут Мария, и я намного старше, чем хотела бы быть сейчас, и намного старше, чем себя чувствую. Потому что в душе я всё ещё свободолюбивая цыпочка-хиппи, какой была в более позднем подростковом возрасте. И я скучаю по дням, проведённым в хиппи-коммуне с моей лучшей подругой Клэр, где тусовалась куча других крутых парней. Но с тех пор философия этого места осталась с нами обоими.

Мы с Клэр выросли вместе, жили на одной улице и ходили в одни и те же школы. Мы дружим всю жизнь с раннего детства. Мы выросли во времена строгих правил и чрезмерного морального суждения. Это был ещё век, когда гомосексуальность считался сексуальным преступлением по закону, секс вне брака осуждался, а незамужние матери подвергались социальному остракизму. Секс считался по своей сути греховным, грязным и «грязным».

Но, воспитанные в такой репрессивной среде с точки зрения социальных установок, мы достигли совершеннолетия в то время, когда молодёжь массово восставала против этого, а таблетки как раз освобождали женщин от страха перед сексом. Это была эпоха хиппи, власти цветов, свободной любви и всего такого джаза, и мы с Клэр полностью погрузились в это. Отчасти, по размышлении, это дало нам философские возможности отказаться от стыда, который мы усвоили.

Видите ли, когда мы были ещё довольно молоды — не совсем понимая почему — мы обнаружили, что нам нравится просто мочиться на ковёр в спальне Клэр. Это была её идея, но мы начали делать это совсем немного. До тех пор, пока её мама не поймала нас и не ушла на одном, рассказав нам всю болтовню о том, как там грязно, и как мы должны научиться пользоваться туалетом, как цивилизованные люди, и т. д. и т. д. Что ещё хуже, она изо всех сил старалась говорить. моей маме об этом, так что я сам снова получил ту же самую отвратительную лекцию. Таким образом, невинное удовольствие представлялось чем-то совершенно постыдным. И мы усвоили этот стыд и усвоили представление о том, что то, что мы делали, было абсолютно бесчеловечным и отвратительным. По мере взросления мы убеждали себя, что это всего лишь детские вещи, из которых мы выросли, как средство психологического дистанцирования от них.

Но хотя ни один из нас не говорил об этом открыто друг с другом в то время, мы оба наслаждались сексуальными фантазиями о мочеиспускании там, где мы не должны, и иногда сходили с ума от них только для того, чтобы потом чувствовать сильный стыд и вину.

Таким образом, более открытая, менее предвзятая философия, подобная той, которую исповедуют хиппи, считалась массовой — как подсознательной, так и сознательной — привлекательной для нас. Мы больше не хотели стыдиться.

Мы оба вместе ушли из дома в 18 лет и погрузились в образ жизни хиппи, экспериментируя с сногсшибательными наркотиками и свободным сексом, отвергая неестественные социальные нормы, которым мы были воспитаны, как и многие молодые люди того времени. Мы также отвергли традиционное христианское мировоззрение и поддались представлениям о единстве с природой и необходимости стать ближе к ней. Мы считали, что многие проблемы человечества возникают из-за того, что мы слишком дистанцируемся от природы. Я думаю, как и многие хиппи, мы были типичными защитниками окружающей среды, зелёными активистами и сторонниками прав животных и тому подобного. Мы чувствовали — возможно, довольно наивно, но с типичным для молодёжи оптимизмом, — что мы и такие же, как мы, являемся авангардом лучшего будущего.

Обычно мы ночевали в сквотах или на диванах и встречали самых разных людей, включая одного молодого чувака, который рассказал нам об этой коммуне хиппи. Мы рассказали ему о том, как мама Клэр поймала нас, когда мы мочились на ковёр, говоря о неловких и постыдных вещах, которые мы делали в детстве, когда он удивил нас, сказав, что не нужно стыдиться. Писить где угодно — значит быть наедине с природой, это способ уважать природу, а туалеты — это устройство, созданное человеком, которое ещё больше отдаляет нас от природы. Он рассказал нам об этой коммуне, где такие вещи понимают и проповедуют, и как освобождает возможность без стыда пописить где угодно и так далее.

Сознательно, мы оба были очень заинтересованы. Я думаю, что подсознательно мы увидели возможность отказаться от внутреннего стыда, который мы испытывали по поводу наших тайных удовольствий.

Что ж, мы оказались в этой коммуне, где основателями и ближайшими лидерами, которые у нас были, хотя они были больше похожи на друзей, дающих советы, была эта пара в возрасте около 20 лет, примерно на десять лет старше, чем мы были в то время. Это место представляло собой довольно большой дом с солидным участком, где мы выращивали цыплят для получения яиц и выращивали как можно больше собственной еды. Там уже было человек двадцать или около того, в основном люди в возрасте от двадцати до тридцати лет. Помнится, основатели дали себе такие хиппи-имена — Хейзи и Дейзи, что сейчас как-то смешно вспоминать.

Как бы то ни было, по прибытии и вскоре после первоначального знакомства и приветствия мы все собрались в саду, а Хейзи и Дейзи стояли за столом, а Дейзи в основном рассказывала нам свою болтовню. Время от времени вмешивались другие присутствующие, явно уже знакомые с формулируемой философией.

По сути, человечество удалилось от природы и создало всевозможные барьеры, чтобы зацементировать это разделение в камне, в виде ограничительных законов и репрессивных социальных правил. Чтобы заново открыть для себя наш истинный путь, мы должны были снова соединиться с природой и отвергнуть все барьеры, которые общество пыталось создать, чтобы предотвратить это. Секс не был грехом. Это был совершенно естественный дар природы, которым можно было наслаждаться. Пока никто не пострадал, не был принуждён или принуждён к чему-то против своей воли, что является преступлением против природы, любой тип секса с кем угодно, если они этого хотят, никогда не является грехом, но является способом почтить природу. . Секс не грех. Судейство — это грех. Она задала риторический вопрос о том, скольких из нас заставляли стыдиться чего-то совершенно естественного, когда мы были детьми. Естественно, как лазерный луч, он попал точно в цель для Клэр и меня. Мы уже зацепились за всё это.

Затем она рассказала о том, как естественно было просто свободно мочиться, что туалеты были ещё одним человеческим изобретением, призванным отдалить нас от природы. У нас там были туалеты, но они в основном использовались для номеров 2, так как это было естественным предпочтением большинства людей. Я полагаю, что кучи дерьма повсюду было слишком много даже для этого места, хотя кто-то, кто время от времени выбрасывал свалку в саду, не был чем-то совершенно неслыханным, и я обнаружил это со временем. Но Дейзи объяснила, что моча также по своей сути является даром природы и связана с плодовитостью. Она показала нам древние рисунки богинь плодородия, сидящих на корточках и писающих на землю. И указал, что мочиться на землю — значит уважать природу, а мочиться в унитаз — позорить её. Моча была высшим выражением плодородия природы.

Затем она продолжила о том, что соединение высшего воплощения плодородия природы — мочи — с её высшим даром человечеству — сексом — было самой священной формой сексуального выражения, какое только можно себе представить. Общество изо всех сил пытается назвать это грязным и нецивилизованным в своей кампании по удалению нас из природы, но это не так. И — ещё один риторический вопрос — как это может кому-то навредить? Наслаждайтесь мочеиспусканием перед людьми — это хорошо, а не плохо. Точно так же получать удовольствие от наблюдения за тем, как кто-то писает. Помочиться — это окончательное единство природы и секса, лучший способ почтить природу и её изобилие. Писить на улице нормально, а не грязно. Но и мочиться в помещении на рукотворные вещи тоже не грех, а благо. Это способ привнести действие природы в нечто, созданное человеком, и приблизить нас к природе. Писить, где хотите, и получать от этого удовольствие — это естественно и единство с природой, а не что-то грязное или плохое.

Что ж, мы с Клэр почти сразу же в это уверились. Приняв это, нам больше не нужно было стыдиться. Мы могли чувствовать себя хорошо из-за наших тайных удовольствий.

Следующее, что мы узнали, Дейзи заявила, что ей нужно пописить прямо сейчас. Итак, на наших глазах она взобралась на этот стол и, подняв свою цветочную юбку, присела на корточки. Под ним нет трусиков. Она сказала что-то о том, чтобы сделать это для всеобщего обозрения и удовольствия, и начала мочиться. Хейзи стоял там, ухмыляясь при виде этого зрелища, в то время как большинство других улыбались с некоторой долей удовольствия. Затем этот парень и девушка двинулись вперёд и подставили руки под жёлтый поток, явно наслаждаясь горячей мочой Дейзи, вытекающей из их пальцев. Лужа на столе становилась всё больше. Вскоре моча стекала с переднего края на землю. В этот момент девушка двинулась вперёд и опустилась, подставила голову под поток и открыла рот, глотая глотками золотистую мочу. Дейзи усмехнулась, продолжая мочиться, говоря что-то о том, что пить чужую горячую свежую мочу было лучшим способом почтить природу своим даром секса.

Когда она закончила, она слезла со стола, сняла перед нами юбку и футболку и встала голая на колени возле стола, приглашая других пописить на неё. Хейзи и ещё пара парней шагнули вперёд и вскоре вынули свои члены, обрызгивая её горячей мочой. Она поманила одного из парней помоложе и схватила его всё ещё писающий член, когда он стоял перед ней. Затем она открыла рот и направила в него его мочу, жадно глотая с явным ликованием. Очевидно, ей это нравилось, и она не могла насытиться

Когда ребята закончили, эта ухмыляющаяся девушка разделась и шагнула вперёд, стоя над ней и лицом к ней. Она тоже начала писить в рот Дейзи, а та жадно глотала его.

После этого никому больше не нужно было мочиться, так что небольшой импровизированный сеанс золотого дождя закончился. Ну, я мог бы легко помочиться, но ещё не был готов к полному золотому дождю. Все они были тёплыми и дружелюбными и заставили нас чувствовать себя как дома. И независимо от того, ожидали ли они этого или надеялись на это, в любом случае не было никакого давления на нас, чтобы мы присоединились и пописили прямо сейчас.

Нам показали это место… и показали спальню с ковровым покрытием, которая была одной из запасных частей, которые мы могли иметь, хотя нам сказали, что люди в значительной степени чувствовали себя свободно, ночуя где угодно. Также была большая общая комната.

У меня появилось ощущение работы в саду пару часов… в какой-то момент эта девушка держала член этого парня, пока он мочился на морковь, лол.

И когда мы, наконец, добрались до того, чтобы отнести свои вещи в назначенную спальню, мы прошли мимо другой комнаты, где девушка просто сидела на корточках и писила на ковёр. Она только усмехнулась и сказала «привет», когда мы проходили мимо, и просто продолжала мочиться.

Мы как раз заканчивали прятать все наши вещи, когда вошла Дейзи с широкой улыбкой и спросила нас, хорошо ли мы устроились. В любом случае, мы чувствовали, что это место было предметом нашей мечты, и в значительной степени так и сказали. Мы рассказали ей о том, что много лет назад её заставили чувствовать себя плохо из-за того, что она помочилась на ковёр, и она поняла. Она сказала что-то вроде: «Ну, если вы решите помочиться на этот ковёр — или на любой другой — не стесняйтесь. Единственный акт уважения, который мы просим, ??это то, что если вы пописаете в чью-либо комнату — если они заранее не дали разрешения — сделайте это. Конечно, они здесь, чтобы насладиться шоу. Услуга за услугу и всё такое, хахаха».

Но мочиться в общественных местах можно было в любое время.

Ну, именно сейчас мы с Клэр сломали печать, если хотите. Мы вместе присели посреди отведённой нам комнаты, прямо на ковре. Шипение и плеск, и само ЧУВСТВО того, что мы делали, было ужасным порывом. Умышленно мочиться на ковёр, будучи взрослыми женщинами, было так возбуждающе. И это ещё не всё. Дейзи сказала: «Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?» И тут же присела на корточки и сама помочилась на наш ковёр.

Вечером после заката нас собрали в общих комнатах. Один из парней бренчал на акустической гитаре, пока мы все пели песни о мире и любви и против войны, раздавая косяк — чёрт возьми, это было так хиппи, лол. На Хейзи даже был грёбаный кафтан, ха-ха. Некоторые из присутствующих были совершенно обнажены: нагота в этом месте была частым явлением, и никто не стеснялся этого. А в течение вечера люди иногда просто писили прямо в комнате. Пара девушек в разное время сидела на корточках и писила на деревянный пол, а парень писил на стену рядом с одним из диванов.

Когда мы, наконец, отправились на вечеринку, после того как эта пара пригласила нас помочиться на ковёр в их комнате, что было весело, мы признались друг другу, что чувствовали, что это место будет потрясающим.

Что ж, это было наше знакомство с коммуной и начало одних из самых счастливых времён в нашей жизни.

*005*2017-07-06 16:05

К сожалению, это не настоящая история, а то, что я придумал в своей голове, хотя я действительно стремился к максимальному реализму в обстановке коммуны хиппи, насколько я мог себе представить.

