Интервью #2

Автор: В лесу.

*000*2022-04-25 06:32

Дружба, которая начинается со случайного намокания, перерастает в совместную мочеиспускание девушки и парня, а затем в секс.

Сначала прочитайте часть 1

День близился к концу, и Джейкоб много думал об Эмме. Он ожидал, что она свяжется с ним, чтобы вернуть одолженную юбку, но также надеялся узнать её поближе. Конечно, он находил привлекательным то, насколько умной она казалась в интервью, и, конечно, она была физически привлекательной, но в основном это было то, как она сняла свои штаны перед ним после того, как случайно намочило его и вызвало у него мгновенную влюблённость. и он не мог поколебать его.

Но было уже поздно, и он ещё ничего не слышал. Она собиралась призвать его? Он не думал, что она уйдёт, не вернув юбку. Может быть, она попыталась бы вернуть его каким-нибудь другим способом, но Джейкоб был единственным, кто знал, что он принадлежит.

В этот момент в его кармане зазвонил телефон.

«Привет, это Эмма. Я переоделась и хочу вернуть юбку. Хочешь встретиться на улице?»

Джейкоб ответил: «Конечно, я сейчас выйду».

Он оставил свои вещи на столе и пошёл к фасаду здания. Эмма протянула ему юбку. «Ещё раз спасибо, вы были великолепны раньше!»

— Ничего, — сказал Джейкоб, беря юбку. — Как прошёл остаток дня?

— Вообще-то, забавная история, — сказала она.

«Я хотел бы услышать об этом».

Джейкоб быстро ухватился за эту возможность.

«Скажи, у тебя есть планы на ужин? Я сделал достаточно работы на день, я мог бы оставить эти вещи на своём столе, и мы могли бы… то есть, если у тебя нет других планов»

«Я не!» — быстро вмешалась Эмма. — И да, это звучит весело.

«Отлично, я скоро вернусь», — сказал Джейкоб. Он вернулся через пару минут, оставив юбку в ящике стола, чтобы вернуться завтра. — Итак, куда нам идти?

— Не возражаете, если мы сначала остановимся в моём отеле? сказала Эмма. — Это всего в нескольких кварталах дальше по улице.

— Конечно, — сказал Джейкоб. Они шли и вели праздные беседы. Это был большой сетевой отель с просторным вестибюлем с рестораном, баром и лаунджем, а также указателями на бассейн, бизнес-центр, конференц-залы и многое другое. «Я на 5-м этаже, так что это может занять несколько минут. Вообще-то, просто пойдём со мной, если не возражаешь», — сказала Эмма.

Джейкоб совсем не возражал. Он ждал в её маленьком гостиничном номере, пока она пользовалась в*нной и собиралась. Он заметил промокшую одежду в раковине, которая находилась в основной части комнаты и за пределами в*нной — он предположил, что она вручную постирала штаны, в которые пис*ла ранее.

«Готовый!» — сказала Эмма, напугав Джейкоба. Она улыбнулась Джейкобу, и он покраснел. Он надеялся, что она не поняла, что он заметил штаны. Он не хотел смущать её ещё больше.

Они немного поболтали о том, что поесть, но оба были довольно покладистыми и нерешительными, поэтому решили просто остаться в отеле и поесть в ресторане.

Три часа спустя Эмма и Джейкоб всё ещё смеялись и разговаривали в ресторане отеля. Их пустые тарелки давно были убраны, а на столе стояло полдюжины пустых бокалов из-под вина. Ресторан был уже переполнен, и Эмме и Джейкобу приходилось говорить громче, чтобы услышать друг друга, поэтому они придвинули свои стулья ближе друг к другу, чтобы было легче говорить. Джейкоб заметил, что Эмма коснулась его колена своим коленом. Он сделал сознательное усилие, чтобы не отступить, а прижать своё колено к её.

Она заметила это и застенчиво улыбнулась ему, положив свою руку на его. — Поднимись со мной в мою комнату, — поманила она.

Джейкоб кивнул и взял её за руку, направляясь к лифтам. Он был очень рад, что они остановились в её отеле, и не мог поверить, что сегодня ему может даже повезти.

Лифт ехал долго и, казалось, останавливался почти на каждом этаже. Джейкоб заметил, что Эмма немного ёрзает. Может быть, ей нужно было пописить. На самом деле, он понял, что ему тоже нужно пописить. Хорошо, что они были почти у её комнаты.

Когда они вышли из лифта, Эмма явно торопилась попасть в свою комнату. Она возилась со своей ключ-картой, но дверь быстро открылась.

Однако когда она попыталась войти в дверь в*нной, она застряла.

«Дерьмо!» — воскликнула она. «Я НЕ собираюсь мочить штаны перед вами второй раз сегодня!»

Джейкоб подошёл, чтобы попытаться помочь ей открепить дверь, но Эмма уже работала над планом Б. Она стянула штаны и нижнее бельё одним движением, обнажая свою нижнюю половину и мгновенно снова заводя Джейкоба.

«Помоги мне забраться на стойку», — попросила она, беря промокшие в раковине штаны и откладывая их в сторону.

Джейкоб схватил её за талию и помог взобраться на стойку. Она скользнула попой над раковиной, и он сразу же услышал звук её мочи, наполняющей миску, когда она вздохнула с облегчением.

Она посмотрела на Джейкоба и улыбнулась, а затем, к его удивлению, немного раздвинула ноги, открывая ему вид на свою письку, пока она наполняла раковину мочой. «Надеюсь, это всё в раковине», — сказала она в качестве оправдания, но Джейкоб был почти уверен, что она нарочно выставила себя перед ним. Он не сказал ни слова, но остался с ней, как способ дать ей понять, что он совершенно не против всего этого.

Когда она наконец закончила, Джейкоб просто сказал «Вау». А потом: «Думаю, мне тоже нужно идти».

«Как грубо с моей стороны!» — сказала Эмма, подойдя ближе, но оставаясь на прилавке. «Вот, королевский писсуар весь твой». Она не пыталась отвести взгляд, поэтому после небольшого колебания Джейкоб стянул штаны и боксёры, обнажая свой пенис. Он был полупухлым и немного беспокоился, что у него будут проблемы с мочеиспусканием. Это плюс нервозность. Джейкоб посмотрел на Эмму и немного нервно улыбнулся, но, к счастью, ему нужно было уйти так сильно, что он всё равно обнаружил, что моча начинает течь. И как только это началось, это был интенсивный поток.

Эмма посмотрела, поколебалась, а затем сказала: «Можно я потрогаю его?»

— Конечно, — сказал Джейкоб.

Она протянула руку и сначала очень нежно коснулась края его ствола, отчего спазмы прокатились по всему его телу и заставили поток хлестать, но он снова стал интенсивнее, когда Эмма мягко, но твёрдо взяла его, а затем нежно передвинул его.

«Это довольно весело», — сказала она. Она попыталась направить струю мочи в разные уголки раковины. Каким-то образом ему удалось почти полностью опорожнить мочевой пузырь, прежде чем он достиг полной эрекции и обнаружил, что больше не может мочиться.

Эмма смотрела вниз, пока она водила рукой по его пенису, теперь уже более нежно, но не отпуская, затем она позволила своему взгляду вернуться к лицу Джейкоба. Она закусила губу.

Он протянул руку и помог ей слезть со стойки, но не отстранился. Его эрекция упиралась прямо в её кожу. Они оба были всё ещё обнажены ниже пояса.

Джейкоб медленно приблизил свою голову к ней, надеясь, что она захочет зайти поцеловаться.

Эмма не колебалась ни секунды, как только поняла, что он входит. Она обняла его и поглотила интенсивным, страстным поцелуем.

Вместе они подошли к кровати, не переставая целоваться.

Джейкоб на мгновение прервал поцелуй. — Подожди, у меня в штанах презерватив, — сказал он, указывая на свои штаны, которые валялись на полу рядом с раковиной. Эмма отпустила его, где он быстро схватил презерватив. Эмма сняла рубашку и начала расстёгивать лифчик.

«Нет, позвольте мне», сказал Джейкоб. Он положил презерватив на тумбочку и осторожно уложил её обратно на кровать. Он начал целовать всё её тело, заставляя её пальцы ног сгибаться. Он медленно начал целовать её под лифчиком, затем потянулся сзади и расстегнул лямку лифчика, продолжая целовать её чуть ниже груди. Затем он медленно снял с неё лифчик, целуя и облизывая её маленькие А-чашки, намеренно избегая сосков.

Эмма сжимала его всё крепче и крепче. Когда он наконец взял сосок в рот, она ахнула. Через несколько минут она мягко оттолкнула его.

— Твоя очередь, — сказала она, отталкивая его, а затем опускаясь на него.

Это было так интенсивно, что Джейкоб начал волноваться, что кончит рано.

«Это потрясающе, но помедленнее, я готов», — сказал Джейкоб.

Эмма потянулась за презервативом. «Могу я?» она спросила. Джейкоб кивнул. Она открыла его и мастерски развернула на нём, а так как он уже лежал на спине, она медленно опустилась на него и начала кататься на нём.

Джейкоб не мог поверить своим ощущениям, когда он был внутри неё, настолько сильным оно было. Он начал двигаться быстрее.

Глаза Джейкоба не отрывались от глаз Эммы, пока она ехала на нём сильнее и быстрее. Кровать скрипела, а теперь ударялась о стену.

«Надеюсь, мы не побеспокоим соседей», — сказал Джейкоб.

«НАХУЙ соседей. Ты мне нужен», — ответила Эмма. Джейкоб перестал об этом беспокоиться и начал толкаться сильнее.

«ОМГ», — внезапно выпалила Эмма, когда её тело начало трястись от интенсивного оргазма.

Этого было достаточно, чтобы довести Джейкоба до грани. Он достиг кульминации, изливая волну за волной внутри неё.

Медленно Эмма слезла с него и легла рядом с ним. Они оба тяжело дышали, глядя в потолок, их тела прижались друг к другу.

Джейкоб снял презерватив и отбросил в сторону, затем повернулся к Эмме.

«Я слышал, — сказал он, — что рекомендуется мочиться после секса, чтобы предотвратить ИМП».

— Я тоже это слышала, — сказала Эмма, улыбаясь.

Она взяла его за руку. «Давай, давай сделаем это вместе».

