Колледж пописить в экстренных случаях

Автор: PeteK123

*000*2020-10-10 14:11

Наступил самый важный день в году, день студенческих забегов. Лекции заканчиваются рано, студенты наряжаются и выпивают как можно больше, прежде чем прыгнуть в автобус на ипподром, чтобы сделать ставки на лошадей, о которых они ничего не знают. Что касается Аликс и Робин, они провели последние несколько недель, тщательно планируя, что надеть, и записывались на сеансы макияжа и причёски, чтобы выглядеть как можно более гламурно. Ничто не было оставлено на волю случая, и девушки были в восторге, проходя перед зеркалом в последний раз, прежде чем отправиться в апартаменты своих друзей, чтобы начать пить. Их облегающие платья, едва прикрывающие их зад, и максимальное количество их достоинств напоказ.

Квартира прыгала, гремела музыка, и множество студентов колледжа развлекались. Девушки принялись за напитки, чередуя водку и банки с заранее приготовленным спиртным. Разговаривая с другими друзьями, час пролетел быстро, прежде чем раздался крик, что автобус, который должен отвезти их на ипподром, прибыл, и им нужно двигаться быстро.

Некоторые направились прямо к выходу, в то время как несколько девушек присоединились к быстро растущей очереди в туалет, поскольку Аликс и Робин решили, что их потребность не так уж велика, и они выживут, пока не доберутся туда. В автобус они пошли. Настроение было приподнятым, когда они вместе сели сзади, и вечеринка продолжилась. Девушки продолжали пить в течение 40 минут пути до ипподрома, где играла музыка, некоторые пели, а другие болтали и развлекались. На этом этапе все ощущали воздействие алкоголя.

Только когда они приближались к входу, Аликс впервые упомянула о своей растущей потребности пописить в Робин, когда она сжала руку между бёдрами, быстро сжимая промежность. «Я тоже разрываюсь», — сказала Робин, к которой присоединился хор девушек в автобусе, выражающих глубокое желание избавиться от накопившейся мочи. Остатки автобусов, пытающихся припарковаться, только добавляли разочарования, и, в конце концов, ещё через 15 минут, к облегчению всех девушек, которые теперь стояли в среднем проходе автобуса, они припарковались.

Девушки быстро высадились и огляделись в поисках ближайшего порталу. К сожалению, они прибыли поздно, и в каждом туалете стояла очередь из мужчин и женщин, толкавших друг друга, чтобы попытаться попасть внутрь. колени, засунув руку им в промежность, массируя горящие дырочки. «Чёрт, мне действительно нужно идти, почему люди не могут поторопиться», — сказала Робин. Стюарды ничего не делали, чтобы организовать массу людей в очереди, только усилили разочарование девушек, когда они начали обдумывать другие варианты. Некоторые из других девушек начали приходить в бешенство, одна блондинка, которую они видели в кампусе, шептала, что она была очень близка к тому, чтобы обмочиться. Сама Аликс уже чувствовала подкладку своих стрингов между ног и представляла, как она становится влажной.

После ещё двух минут толканий и толчков, но без какого-либо прогресса, она приняла решение за группу: «Правильно, чёрт возьми, давай пойдём и найдём где-нибудь ещё», — сказала она, когда несколько девушек, включая Робин, направились к задней части портала в сторону масса припаркованных автомобилей и автобусов. Ещё до того, как они добрались до прикрытия машин, блондинка, которая стояла позади них в очереди, начала издавать какой-то звук: «Чёрт, чёрт возьми, он идёт». Она быстро пыталась расстегнуть застёжку на спине своего красного комбинезона. Некоторые девушки быстро помогли ей, когда она сорвала его обеими руками. Выставив свои сиськи напоказ миру, она начала мочиться повсюду, в то время как несколько других девушек пытались защитить её. Две густые струи хлынули из её бритой вагины, когда студенты-мужчины вокруг начали замечать ситуацию, к своему волнению.

Ей было всё равно, она уже прошла точку отчаяния. Густой пар пенистой мочи продолжался ещё 30 секунд перед последним вздохом. Она быстро подняла свой комбинезон, чтобы прикрыть свою обнажённую грудь с чашкой C, запыхавшись и дрожа. «Мне никогда не приходилось так плохо, я пис*ла сама», — сказала она. Это только усугубило отчаяние девочек, и когда они уже собирались присесть на корточки для столь необходимого облегчения, охранник направился к их месту. «Чёрт, мы не можем пойти сюда, нас все увидят», — сказала Робин, теперь надеясь перебежать с ноги на ногу.

«Давай поторопимся, а то мои трусики намокли после того, как я их потеряла», — сказала Аликс, пока они бродили по автостоянке. Это начинало превращаться в чрезвычайную ситуацию, но, к счастью, когда они двигались, они встретили ещё одну группу из 8 девушек, все в разноцветных платьях, прижавшихся к дереву в поисках укрытия, каждая из которых мочилась рекой на землю, сливающейся в один гигантский поток. «Вон там, давай просто пойдём туда, где они», — сказала одна из девушек, выходивших из кавалькады. Девчонки рванулись к дереву, некоторые побежали и быстро нырнули в присед, срывая с себя трусики и писая за свою жизнь.

Это было какое-то зрелище, линия голых поп со струями между ног Когда Аликс и Робин направились к дереву, они вдруг услышали, как их зовут, потому что двое парней из их курса заметили их и подошли, чтобы поболтать с ними, не подозревая об этом. потока мочи, происходящего справа от них. Из всех времён подумала Аликс, и девочки попытались завести светскую беседу, их голоса дрожали и переминались с ноги на ногу, стараясь не выставлять свою потребность в туалете слишком очевидной. Парни вели себя дружелюбно и подарили девушкам два пластиковых стаканчика с напитками. Это было последнее, что нужно девушкам, поскольку они всё равно притворялись, что пьют их из вежливости. Они сделали крошечные глотки, не желая выглядеть отчаявшимися так далеко от происходящего разговора. Робин была на грани того, чтобы обмочиться и начать паниковать.

Прошла минута светской беседы, когда вдруг она почувствовала тяжесть в мочевом пузыре. Лазерный луч мочи выстрелил на землю. «О, чёрт возьми, нет», — завыла она, швырнув свою чашку, когда она упала на землю. Одним быстрым движением она стянула трусики в сторону, обнажая пульсирующую письку, поток сдерживаемой мочи хлынул на землю. Парни были в шоке от того, что они увидели, полный вид этой красивой писающей письки девушки. Они не знали, куда смотреть, но их глаза были прикованы. Она была так смущена, но ничего не могла сделать, пытаясь защитить себя руками. Это была цепная реакция, и вид мочи был невыносим для Аликс. «Я не могу, чёрт возьми, нет, я больше не могу сдерживаться», — кричала она. Перепрыгивая с ноги на ногу, она выдёргивает стринги из-под обтягивающего платья, пытаясь натянуть его на высокие каблуки.

Почти порвав при этом стринги, она вставила пластиковую чашку прямо в своё отверстие для мочи. Моча текла в чашку, когда она изо всех сил пыталась остановить поток, чаша наполнялась, и в конце концов она присела на корточки, выталкивая последний кусочек, всё ещё держа свою красную чашу, полную мочи. По прошествии того, что казалось вечностью, потоки обеих девушек в конце концов начали ослабевать до струйки. Девушки переглянулись, едва сдерживая смущение. Они извинились, едва успев поднять глаза, и ребята поспешно умчались к выходу, став свидетелями удивительного события. «Не могу поверить, что это только что произошло, мой мочевой пузырь буквально взорвался», — сказала Робин. «Я знаю, и как только я увидела, как ты писаешь, я больше не могла сдерживаться», — сказала Аликс. Они успокоились на несколько минут, натягивая мокрое бельё, прежде чем встать в очередь, чтобы попасть внутрь. «Мне нужно выпить», — сказала Аликс. Конечно, остаток дня не может быть хуже…

*002*2020-10-12 19:33

Длина очередей только подчёркивала, сколько студентов было в день забега, и девочкам потребовалось более 20 минут, чтобы показать свои удостоверения личности и пройти осмотр перед входом на ипподром. Повсюду были скопления людей, и в конце концов Аликс и Робин встретились с группой девушек из автобуса, с которым они разлучились. «Куда ты пропал, мы нигде не могли тебя найти?» — озадаченно воскликнула группа девушек. Аликс и Робин посмотрели друг на друга, одновременно решая, стоит ли рассказывать о смущении их водного шоу перед двумя парнями ранее. «Только что разговаривала с несколькими мальчиками с нашего курса», — поспешно сказала Робин, чтобы сменить тему. . «Давайте займём хорошее место на трибуне, прежде чем всё заполнится», — объявила Аликс также ясно, чтобы избежать дальнейших вопросов.

Они нашли отличное место на трибуне, рядом с баром и букмекерскими будками, и следующие полтора часа шли по тому же сценарию. Девушки покупали напитки друг для друга, и всё это оплачивалось выигрышами случайных лошадей, о которых они ничего не знали. Настроение было приподнятым, когда последняя лошадь, метко названная «Сожаление», прошла победный пост. Девочки подпрыгнули от волнения, когда поняли, что это поддержала Кэти, девушка в красном комбинезоне. Этот прыжок, казалось, вызвал у девушек осознание того, что в последнее время они пренебрегали в*нной, и это сопровождалось немедленным сожалением.

«Давайте соберём выигрыш и пойдём в туалет, я действительно могла бы помочиться», — заявила Кэти. Все девушки согласились и направились к кабинке. Это было пиковое время в течение дня, и было очевидно, что у всех была похожая идея с огромными очередями для каждого из стендов. Пока Кэти стояла в очереди, остальные разговаривали между собой, и по постукиванию ногой и согнутым коленям было очевидно, что все девушки снова начинают впадать в отчаяние: «Надеюсь, очереди в туалет короче», — пошутила одна из девушек.

15-минутная задержка с получением выигрыша также сказалась на Кэти, которая быстро собрала девочек и направилась к большому скоплению порталов за пределами трибуны в середине основной части ипподрома. Добравшись до туалета, они обнаружили изолированную секцию с двумя охранниками, руководившими процессом. Слева мужские туалеты с множеством писсуаров и три жалких туалета и раковина ближе к задней части с небольшой перегородкой. Очередь здесь была наиболее эффективной, так как ребятам не требовалось вообще времени, чтобы справить нужду. Чего нельзя было сказать о массе девушек, выстроившихся в очередь. Казалось, он вообще не двигался, и на лицах многих девушек в первых рядах было видно страдание. Вышибала дал указание, что он может пускать девушек только группами по десять человек, поскольку у многих порталов были проблемы с канализацией, которые были заклеены лентой.

«Ой, чёрт возьми, как это может происходить, я снова умираю от мочи», — воскликнула Кэти, когда другие девушки кивнули в знак согласия. Следующие 15 минут были мучительными, когда девушка присоединилась к хору других, втиснув их руки глубоко между ног, беспокойно двигая коленями. «Это никуда не денется, я буквально обмочусь прямо здесь», — сказала Аликс, впервые озвучив, насколько сильно ей нужно. «Нам нужно пойти куда-нибудь ещё, я не могу дождаться, я схожу с ума, я на пределе», — провизжала Робин.

На этот раз о том, чтобы сидеть на корточках рядом с порталами, не могло быть и речи, так как они были прямо под открытым небом, и все могли видеть их голые попы и письки. Пока они думали, куда идти, между двумя парнями справа от туалета вспыхнула драка, охрана побежала, чтобы быстро её разнять. Заметив это, Кэти быстро закричала девушкам: «Пошли в мужские туалеты», когда они быстро проковыляли мимо барьера, всё ещё держа руки в промежности. С явным облегчением девушки слезли с качалки и быстро побежали к трём туалетам сзади.

Дейзи, одна из группы из автобуса, промчалась мимо Кэти и в своём коротком чёрном платье, которое теперь было задрано до бёдер, рванула к единственному свободному, даже не заперев дверь. Девочки слышали стоны снаружи, когда шипящая свежая моча капала в металлический унитаз. Это было уже слишком для Кэти снаружи. «Не могу дождаться», — закричала она, наворачиваясь слезами. Она попыталась стянуть часть комбинезона, закрывающую её промежность, в сторону, но она была слишком тесной. Струйки мочи стекали по её ноге к тому времени, когда девушки отстёгивали ей спину. Она отступила в угол, почти горизонтально, и залила землю трёхдюймовым водопадом мочи.

Он нёсся повсюду, брызгая на высокие каблуки девушек, а мощи потока не было видно конца. Дейзи открывает портал, чтобы увидеть подпрыгивающие массивные сиськи Кэти и поток, похожий на моющую машину, образующую на земле лужу, её красный комбинезон теперь потемнел в тех местах, где она начала мочиться. Только перегородка остановила парней из джек-пота посмотреть прямо на попку и вагину Кэти. Как только её стрим оборвался, Кэти рухнула на колени, изучая повреждение промежности, прежде чем снова натянуть платье. Она была измотана борьбой за то, чтобы сдержать свою мочу.

Последние две минуты заставили всех, кроме Аликс и Робин, почувствовать облегчение. Лопнув теперь и с двумя руками глубоко внутри их писек, они пошли, чтобы войти в один портал вместе, но когда дверь распахнулась, рука сжала локоть каждой из девушек. От шока капля мочи вытекла из их трусиков. «Убирайтесь отсюда, здесь только мужчины», — проревел охранник в ярко-жёлтом жилете. «Нееет, пожалуйста, я обмочилась», — заплакала Робин, когда ещё одна струя дымящейся мочи упала на землю под ней. «Мне нужно, чёрт возьми, обоссать тебя, придурок», — прорычала в ответ Аликс, быстро стряхнула с себя его руку и побежала к ближайшему писсуару. Одним движением она разорвала свои стринги и буквально упала на писсуар, она начала мочиться ещё до того, как добралась до писсуара, и густая струя жёлтой мочи хлынула из неё вниз по передней части пластикового писсуара.

Она застонала, поскольку давление продолжало ускользать от неё, не заботясь о том, что её бритая вагина снова была выставлена ??на всеобщее обозрение. Охранник был в таком шоке, что отпустил Робин. Лопнув по швам, она вскочила с раковины рядом с унитазом и позволила своей каскадной струе мочи вылиться, даже не удосужившись снять трусики, просто оттянув их в сторону. Грязная струя отражалась от раковины, часть стекала в пробку, часть плескалась обратно на неё. Она глубоко вздохнула, как только успела перед полномасштабной аварией. Девочки были явно потрясены, когда их потоки в конце концов утихли, поскольку они чуть не обмочились дважды за один день. Охранник не принял сочувственного взгляда, схватив девушек за руки, прежде чем они смогли полностью вернуть свои трусики на место. С силой вытолкал их к входу в мужские туалеты. «Если я поймаю тебя здесь, тебя выгонят с этого ипподрома».

«Иди на хуй», — сказали они хором, возвращаясь к трибуне в мокром нижнем белье, теперь прилипшем к их писькам, и подруге с полосами вокруг промежности на её красном комбинезоне.

*004*2020-10-14 18:59

После своего испытания группа направилась обратно в бар, чтобы провести последние несколько часов дня. Напитки лились рекой, и девушки танцевали на импровизированном танцполе, ведя светские беседы с разными группами людей, не обращая внимания ни на что, кроме ревущей музыки. Дейзи танцевала рядом с парнем, хорошо одетым в щеголеватый костюм, который пригласил девушек к своему столику, чтобы выпить. «Девочки, сюда!» — крикнула Дейзи, подзывая девушек следовать за собой. Имея перед глазами перспективу ещё большего количества алкоголя, они не могли отказаться и пробирались сквозь толпу тел к столику из пяти человек.

Только когда Аликс и Робин подошли к столу и огляделись, они поняли, что Дэн и Эван, два парня, перед которыми они опозорились ранее, были частью группы. «Приятно снова увидеть вас, девочки», — сказал Эван, явно всё ещё сияя от того факта, что он был свидетелем того, как обе девушки зияли дырками в моче ранее днём. — Ты оправился от того, что было раньше? — съязвил Дэн с таким же энтузиазмом, снова увидев пару девушек. Остальные за столом смотрели друг на друга, ошеломлённые, полностью погружённые в разговор, но не обращали внимания. Покраснев и стараясь не слишком ярко вспоминать прошлые события, Аликс дерзко ответила: «Я думаю, ты должна нам уколы за ранее», Робин согласно кивнула. «Расплата это?» сказал Эван, проводя девушек к бару «Cmon so».

Девушки пили с Эваном и Дэном в баре в течение следующего часа. Каждый из них по очереди оскорблял парней изворотливыми стрижками и носками по щиколотку, прежде чем проглотить рюмку за рюмкой текилы. Парни хорошо восприняли оскорбления, даже в какой-то момент зашлёпали себя, чтобы позабавить девушек. Через некоторое время разговор перешёл к колледжу и рабочей нагрузке, с которой им придётся столкнуться завтра, после того, как похмелье спадёт, прежде чем Дэн прервал их с мыслью, не относящейся к теме, которая явно крутилась у него в голове какое-то время.

«Надеюсь, вы не возражаете, что я говорю это, но то, что произошло раньше, было самой горячей чёртовой вещью, которую я когда-либо видел», смеясь про себя, «Да, как вы двое, очевидно, такие красивые, и то, что у них под трусиками, на самом деле меня обрадовало». так много», — добавил Эван. Покрасневшая, но тоже в восторге от красивого комплимента, Аликс хихикнула: «Может быть, когда-нибудь ты снова увидишь, что под ними», когда она притянула Эвана к себе и начала целовать его, нежно поглаживая руками его промежность. Видя, как Дэн и Робин тоже обнимаются, Дэн сцепил руки на нижней части бёдер Робин и почувствовал её упругую попу под её платьем, когда его рот сомкнулся на её губах. Страстный поцелуй закончился только через несколько минут, когда основной свет в зоне танцпола обогнал светодиоды, и из динамиков раздался голос: «Спасибо всем, что пришли, мы надеемся, что вам понравилось, и мы увидимся со всеми вами в следующий раз». год. Будьте добры, приступайте к автобусам».

«Нам лучше пойти найти девушек», — объявила Робин, когда они попрощались с парнями и направились обратно в толпу, которая теперь двигалась к выходу.

В конце концов, они решили, что найти девочек с помощью туалета будет хорошим вариантом перед возвращением домой. Они направились наружу к порталу, но были потрясены, обнаружив стену безопасности, преграждающую им путь, выводящую их за пределы трассы. «Можем мы сначала сходить в туалет?» Кэти спросила стюарда: «Извините, они закрыты, нам нужно быстро вывести всех», — объяснила она, указывая на висячий замок, который теперь нарисован на воротах снаружи. Девочки не могли в это поверить, после всего, что произошло ранее, они поклялись, что не совершат той же ошибки, удерживая мочу. Что ещё хуже, их автобус был первым, припаркованным за пределами земли, и водитель очень хотел выйти раньше толпы. «Поторопитесь, девочки, нам нужно ехать, иначе нас заблокируют», — сердито объявил водитель. «Нет времени пис*ть в кустах, так что», — прошептала Дейзи девочкам, когда они быстро поднялись по ступенькам и спустились в заднюю часть.

Когда автобус отъехал от причала, Кэти снова оказалась в самом затруднительном положении. Она сидела на пятке, почти физически блокируя своё отверстие для мочи давлением своей ноги. «Девочки, я не смогу удержать это всю дорогу назад, я чувствую, как оно выходит», — отругала она. Все девушки чувствовали то же самое, и было жутко тихо, когда они начали обратный отсчёт до дома, каждая сжала ноги и массировала рукой трусики. Три лежачих полицейских, которые автобус проехал по дороге, только добавили страданий, поскольку все они стонали одновременно.

Путешествие прошло без происшествий, девушки старались не промокнуть, пока не добрались до последнего участка автомагистрали перед поворотом к университету. Автобус замедлил ход и остановился, и по мигающим снаружи синим огням стало ясно, что на дороге произошла авария. «Ой, пожалуйста, нет, чёрт возьми, никогда», — взвизгнула Робин, её голос теперь был напряжённым. Лицо Кэти побледнело, она действительно была на пределе своих возможностей. Очередь машин, стоявших задним ходом, должна была добавить по крайней мере десять минут к поездке, и Кэти решила: «Я писаю на дорогу, мне плевать», — крикнула она, расстёгивая свой комбинезон и поднимаясь наверх. передняя часть автобуса. Между попыткой удержать грудь от выпадения и удерживанием руки между промежностью она едва сдерживала себя. Две другие девушки в верхней части автобуса восхитились её храбростью и протиснулись позади неё, перепрыгивая с ноги на ногу и явно собираясь лопнуть.

«Открой дверь и выпусти нас», — пробормотала Кэти водителю, тяжело дыша, «Я не могу выпустить тебя на автостраду, дорогая», — ответил он. «ОТКРОЙ ДВЕРНУЮ ДВЕРЬ!» — отчаянно закричала она. Как только это происходит, раздаётся резкий вздох, когда девушка сзади проигрывает битву. Она расплакалась, когда огромное мокрое пятно пробежало по её юбке сзади, когда она присела на корточки, поливая мочой весь проход автобуса через промокшие трусики. «Ты чёртова сука, какого хрена ты делаешь?» потребовал водитель, быстро нажимая кнопку, чтобы открыть дверь и избежать ещё большего количества мочи в середине своего автобуса. Она распахивается, когда Кэти спускается по ступенькам, а другая девушка следует за ней. Они едва делают даже шаг, когда Кэти срывает свой красный комбинезон, с таким давлением, что изо всех сил пытается выпустить свою мочу. Её уретра жалит, когда струйки мочи летят по земле, как стрелы, прежде чем она сливается с густым потоком, заливающим асфальт.

Позади неё другая девушка отодвинула свои кеды в сторону и прислонилась к рулю автобуса, писая, как скаковая лошадь, это явно её первый раз, когда она мочится на улице, и грязная струйка мочи стекает по её ногам и на её высокие каблуки. Ей всё равно, пока её жидкая моча присоединяется к Кэти, образующей лужу на асфальте. В автобусе и остановившихся машинах все мельком видят Кэти с сиськами в руке, опорожняющую измученный мочевой пузырь. «Последний раз, когда я надеваю грёбаный комбинезон», — думает она, понимая, что за сегодняшний день уже в третий раз показала своё обнажённое тело. Водитель сердито гудит в автобусе, когда движение начинает двигаться, «Фу», вздыхает другая девушка, покрасневшая, когда они присоединяются к своим друзьям, избегая свирепых гневных взглядов водителя, когда они садятся.

Когда они начинают пробираться через поток машин, они находятся всего в 5 минутах от дома. «Почти там, девочки, держись крепко», — произносит Аликс, пытаясь поддержать её сквозь стиснутые зубы. Это, кажется, оказывает противоположное влияние на Дейзи, которая теперь паникует: «Девочки, чёрт возьми, я плачу, помогите». В бешенстве она начинает беспокойно ёрзать на стуле. «Осмотри пол и посмотри, нет ли там бутылки», — кричит она. Она вне себя от отчаяния, когда замечает что-то «вон, дай мне эту грёбаную сумку», — говорит она Робин, указывая на пластиковый пакет из-под сидения.

«БЫСТРОЕ-К-К-К-К-К-К-К-К», она задыхается, вставая на колени на сиденье и стягивая трусики. Массивная капля мочи вытекает, увлажняя сиденье, когда Робин протягивает ей сумку, когда она раздвигает ноги, начинается поток, и она прижимает сумку к своей письке, её плотно обрезанные лобки всё ещё видны сквозь пластик. «Аааа», она оргазмически стонет, когда жёлтая жидкость заполняет мешок. Её поток продолжается и продолжается, прежде чем угаснуть, как только они выезжают на дорогу к университетскому городку. Она вытирает свою блестящую вагину о трусики, оставляя мокрое пятно, и завязывает сумку, оставляя её под сиденьем.

На двух задних сиденьях Аликс и Робин засунули руки в трусики, не заботясь в этот момент о том, кто их увидит. Они выбегают из автобуса, как только он останавливается, используя боковую дверь, и спешат в здание кампуса, нажимая на кнопки лифта. Задержка лифта — это пытка, когда они перепрыгивают с ноги на ногу. Текила в их мочевых пузырях хочет сделать лужу на полу. У обеих девушек рука обхватила их влагалище, желая, чтобы оно закрылось. Лифт прибывает и открывается, когда они достигают пятого этажа. Лифт снова задерживается перед взлётом. «Я, блять, не выдержу», вопит Аликс, моча начинает каскадом стекать по её рукам на пол лифта. Она стягивает свои стринги в сторону, когда изгибающийся поток горячей мочи устремляется в угол. Пол теперь пропитан водой, поток мочи вырывается из её ноющей растянутой дырочки.

Двери лифта открываются, Робин выпрыгивает и бежит по коридору к своей комнате. Она пытается достать ключ из сумочки, но не может. Слишком поздно из её усталой письки вырывается поток мочи. Быстрым движением она стягивает трусики на пол и сбрасывает их. След мочи следует за ней, когда она спешит к торговому автомату, и мусорное ведро рядом с ним прыгает сверху. Фонтан мочи бьёт в металлический бак, шипение эхом разносится по всему залу. Это продолжается целую минуту, хлещет и хлещет. К концу она помочилась почти на литр.

Когда её струйка превращается в струйку, она остаётся сидеть на мусорном ведре, широко раздвинув ноги, выставляя вагину напоказ пустому залу. Аликс выходит из-за угла в мокрых стрингах и на высоких каблуках в руке, оставив океан мочи на полу лифта. «Никто из нас не остался сухим, но мы сделали это», наблюдая за мокрыми трусиками Робин на земле и мочой по всему залу. «Едва ли», — вздыхает Робин, спрыгивая с мусорного ведра. «Как хорошо, что Эвана и Дэна здесь не было на этот раз», — смеётся она.

