Очень странный сон о мочеиспускании

Автор: steve25805

*000*2014-02-02 07:12

Прошлой ночью мне приснился очень необычный сон, связанный с водными видами спорта. Моя мать и я, как и сегодня, были в гостиной квартиры, которую я снял в середине 1990-х годов, в сопровождении нескольких друзей, которых я знал в середине 1980-х, всё ещё подростками, какими я их помню, в сопровождении своих подружек-подростков.

Мне приснилось, что эти друзья-подростки резвились и предавались открытому сексуальному поведению в моей квартире, как будто это было совершенно нормально, частично раздевались до полуголости, облизывали и сосали, а также целовались, а затем мочились, как будто это было самым нормальным. в мире. Я отчётливо помню, как в какой-то момент во сне один друг обоссал голую попу своей подруги, прежде чем лизнуть её мочую левую ягодицу.

Затем мы внезапно оказались в том, что в моём сне было раздевалкой для мужчин и женщин в каком-то общественном месте типа бассейна, и здесь происходило больше писающих действий, когда мои друзья и их подруги открыто писили одна на другую.

Ни я, ни моя мать никоим образом не участвовали во всём этом, но я помню, как мне хотелось присоединиться к мокрой оргии, в которой все девушки были готовы развлекаться со всеми мужчинами. Но я чувствовал себя слишком подавленным, чтобы участвовать там с мамой.

Позже, идя с мамой домой, а друзей уже не было рядом, мама впервые выразила своё неодобрение всему происходящему, и, не желая выглядеть плохо в её глазах, я поймал себя на том, что соглашаюсь с ней, хотя на самом деле Я жаждал, чтобы всё это повторилось.

Следующее, что я знаю, я снова со своими друзьями, но без моей матери, и болтаю, в частности, с девушкой одного друга, извиняюсь за неодобрение моей матери и говорю ей, что они могут прийти и сделать всё это снова у меня дома. на следующей неделе без мамы. Они согласились и были готовы к этому, и было ясно дано понять, что они надеются, что я смогу «расслабиться» и присоединиться к ним в следующий раз. Я чувствовал сильное предвкушение… но в этот момент я проснулся.

Я очень редко помню какой-либо сон в таких подробностях.

*001*2014-02-02 18:22

Спасибо, Кевин.

Да, нам всем снятся довольно странные сны. Но я должен извиниться, если произвёл на вас ложное впечатление. Я не забочусь о своей матери, которая остаётся независимой женщиной, живущей в своём доме в нескольких милях от меня. Но да, большинство снов содержат внутренний смысл и часто являются отражением наших собственных эмоциональных переживаний по поводу вещей.

Я думаю, что мой сон здесь отражает следующее: в глубине души я подозреваю, что моя мать не одобрит мой фетиш, и я держу это в секрете от неё и остальных членов моей семьи. Я бы изобразил отвращение к самой мысли об этом в её присутствии и, конечно же, никогда бы не рассказал об этом ни ей, ни другим моим родственникам. Присутствие моей матери во сне и отсутствие моего участия из-за этого — отражение этого. Тем не менее, друзья-подростки, открыто получающие удовольствие от писсинга, являются символическим представлением всех моих друзей-фетишистов, с которыми я подружился, с которыми я полностью открыт и для которых удовольствие от мочи является нормальным. В моём сне моя мать и мои друзья олицетворяют два совершенно разных аспекта моей социальной жизни: в одном мой фетиш является глубокой тайной, а в другом он находится прямо на виду.

