Экскурсия в Пустынный дворец

Автор: rann [x]

*000*2019-09-01 09:41

Этот немного отличается от чрезмерной серии Нины и Кэти. Извините, но я сделал небольшой перерыв после того, как потерял работу из-за отказа жёсткого диска. Будьте уверены, эти две девушки вернутся. На данный момент я был вдохновлён написать что-то другое. Я надеюсь, вам понравится!

(Эта история происходит в вымышленной обстановке в реальной стране и не высказывает никаких мнений относительно неё или её жителей.

###

(Эта история происходит в вымышленной обстановке в реальной стране и не высказывает никаких мнений относительно неё или её жителей.)

Когда моё путешествие подошло к концу, я не могу не восхищаться всем, что я испытал за последние пару месяцев. Пока я сижу в ожидании своего рейса домой, я просматриваю свои предыдущие записи в этом дневнике, чтобы обобщить всё, что я узнал об истории Марокко. Недели культурного погружения нарисовали моё понимание страны и её антропологии. Тем не менее, вся культура… вся архитектура… величие всего этого далеко затмевается тем, что я увидел во время простой туристической экскурсии в пустыню.

Присоединение к туристической группе — не самая чистая форма изучения истории страны, поскольку такие мероприятия довольно часто преувеличивают факты, чтобы убедить туристов покупать безделушки и сувениры. Тем не менее, я решил присоединиться к одному из них ближе к концу моей поездки просто для того, чтобы сделать шаг назад и попытаться в последний раз перед отъездом посмотреть на страну со стороны. К некоторому разочарованию, экскурсия оправдала мои ожидания от стереотипного тура, предназначенного для жителей западных стран; в маленькой развивающейся стране Марокко я оказался в шумном туристическом автобусе, полном англоговорящих американцев и европейцев, жалующихся на ухабистую дорогу по знойной пустыне. Хотя я был взволнован, увидев исторически сохранившийся дворец в пустыне, который обещал показать тур, я начал задаваться вопросом, стоит ли оно того.

Когда автобус, наконец, прибыл в пункт назначения, я с облегчением наконец-то размял ноги. Поездка до отдалённого дворца в пустыне заняла почти 3 часа, и, поскольку мы все старались не пить воду в засушливом климате, я решил воспользоваться туалетом на борту автобуса, прежде чем выйти на улицу, чтобы исследовать его. Помимо туристов, фактический гид для нашей поездки был довольно любезен и позволил нам проводить время, исследуя местность, как мы хотели, до тех пор, пока мы встречались у главных ворот в 13:30.

Должен признать, «дворец» оказался намного меньше, чем я ожидал. Хотя вестибюль, безусловно, представлял собой зрелище, большая часть каменных стен либо рухнула, либо совсем рухнула. Несколько раздражало то, что комнаты, которые выглядели лучше сохранившимися, были обнесены верёвкой, чтобы посетители не могли войти. Учитывая повреждённую архитектуру большей части дворца, элементы проникли беспрепятственно и продолжили заметать песок и мусор внутри большей части здания. Конечно, дворец должен был когда-то быть грандиозным зрелищем, но местное правительство явно не финансировало усилия по его сохранению должным образом.

Тем не менее, я был одним из немногих, кто пытался извлечь из этого максимальную пользу. Хотя большинство решило просто дуться в нескольких клочьях тени, предлагаемых передними воротами, я тщательно исследовал доступные части дворца и попытался представить, на что могла быть похожа жизнь, когда это не было пыльным скоплением руин. Тем не менее, 50-градусная жара была убийственной, и я много раз бегал обратно к автобусу, чтобы справить нужду просто из-за количества воды, которое я глотал, чтобы избежать обезвоживания. После возвращения с одной из таких диверсий кто-то попался мне на глаза через одну из многочисленных дыр снаружи дворца.

Я видел её ранее в автобусе — во дворце была девушка, осматривающая одну из колонн в зале. Стройная девушка, должно быть, была не старше двадцати пяти, и её грязно-светлые волосы были заплетены в одну косу. Как и большинство участников туристической группы, она оделась для жары и надела маленькую майку и спортивные шорты, минимизировав количество ткани, покрывающей её кожу, чтобы сохранять прохладу. Косметика в сторону, я был очень взволнован--! Она была первым человеком, кроме меня, кого я видел, кто хоть как-то интересовался архитектурой, и я поспешил догнать её, чтобы услышать её мысли.

Увы, что бы она ни обдумывала, должно быть, это было ненадолго, поскольку она быстро продолжила блуждать по коридору, внимательно осматривая стены вверх и вниз. Однако, как только я приблизился к ней, я вдруг увидел, что девушка остановилась и украдкой огляделась. Затем, к моему удивлению, я увидел, как она осторожно переступила через верёвку, запрещающую вход в запретную часть дворца. Потрясённый дерзостью девушки, я стоял ошеломлённый, когда её фигура исчезла за углом. Конечно, область должна была быть огорожена по какой-то причине — её простое присутствие могло нанести ущерб хрупким историческим постройкам!

Однако я успокоил себя. Возможно, она просто была страстной; её любопытство не могло не посягнуть на святость сохранившихся комнат. То, что она делала, было неправильно, но я бы солгал, если бы не разделял её любопытства. Однако я не хотел её пугать и тихонько вошёл в запретную зону с намерением только посмотреть, что она будет делать — возможно, я мог бы спросить её о её опыте позже.

«Конечно, заглянуть не помешает», — подумал я про себя, выглядывая из-за угла.

Моим первым впечатлением было то, что комната оказалась немного меньше, чем я думал, и в результате я быстро спрятался за стеной. Девушка стояла всего в паре футов от меня, и я проклинал себя за неосторожность. Когда я тихо восстановил самообладание, чтобы ещё раз медленно заглянуть в комнату, моё второе впечатление от комнаты действительно позволило мне восхититься её великолепием; резко контрастируя с остальной частью дворца, эта комната сияла древней красотой. Замысловатые синие и белые геометрические плитки, которые были так распространены в то время, украшали пол ослепительным великолепием. Каменные стены тоже казались отполированными и нетронутыми, искусно дополняя цвета пола. Я был так тронут этим неожиданным зрелищем, что поймал себя на том, что снова и снова благодарю судьбу за привилегию быть свидетелем этого.

Затем я обратил своё внимание на девушку и представил, как она, должно быть, чувствует себя такой же униженной, стоя среди такого величия. Однако она стояла ко мне спиной, и, глядя на её фигуру, я не мог не заметить, что её наряд был явно нескромным по марокканским меркам — или даже по меркам женщин среднего возраста в западных странах. . Мало того, что её почти облегающий майка обнажала большую часть её живота, её шорты также были довольно крошечными и несколько заметно обнажали основание её ягодиц на виду. Отвлечённый блуждающими мыслями, мне пришлось подавить вздох.

По причинам, которых я пока не мог понять, девушка начала сползать с шорт.

Её тугие, стройные ягодицы были подчёркнуты крошечной розовой завязками, зажатыми между её щеками, и, потянувшись на мгновение, девушка тоже стянула их. Для меня последствия были ошеломляющими — здесь эта девушка стояла в религиозно консервативной стране, в священной нетронутой комнате, прославляющей эту культуру, и у неё хватило наглости небрежно обнажить свои гениталии, как будто в насмешку над святостью комнаты. И всё же до меня даже не дошло, почему она решила постоять полуобнажённой, пока я не увидел, какую позу она приняла: девушка слегка выгнула спину и перешла в высокий присед.

Она собиралась помочиться здесь из всех мест!

В моей голове зазвенели тревожные звоночки, и, как бы подтверждая свой панический вывод, я наблюдал, как её нижняя часть внезапно выбрасывала струю мочи, беспорядочно разбрызгивающуюся на плитку внизу. Однако этот звук, должно быть, напугал девушку, так как она быстро прервала начало своего облегчения и замерла, как статуя. Пока она стояла в тишине, я заметил, как она посмотрела вниз, чтобы посмотреть, что она только что сделала — хотя она, должно быть, пила много воды, как и все остальные участники тура, её моча была тёмно-жёлтого цвета, что, к сожалению, выделялся при распылении на причудливо выложенный плиткой пол. Столкнувшись с последствиями её наглого поведения, именно в этот момент я надеялся, что она передумает облегчать себе жизнь из-за исторических построек, но, увы, её это действительно не заботило.

Девушка вздохнула с облегчением и подошла к ближайшей стене, чтобы прислониться к ней спиной. Когда она потянулась, подняв обе руки в воздух, она просто немного раздвинула ноги и снова начала мочиться без помощи рук. Это был безжалостный поток обезвоженной мочи, разбрызгивающийся по полу. Я с разбитым сердцем наблюдал, как неприглядный (и немного едкий) жёлтый цвет заливал былое великолепие зала.

Теперь мне было ясно. Девушку не волновал ни дворец, ни его история. Она не заботилась о том, чтобы одеваться так, чтобы это вызывало уважение к местным жителям. Ей было всё равно, что она проявляет сексуальность и разврат в религиозно консервативной стране. Она была избалованной девчонкой, не желавшей проделывать короткую прогулку до туристического автобуса, чтобы как следует облегчиться; она намеренно решила помочиться и осквернить закрытую историческую комнату, потому что она обеспечивала её уединение и была ей удобна. Нет другой причины. Никакой другой заботы о том, что она разрушала. Ей хотелось пописить, поэтому она решила пописить. Всё остальное не было её проблемой.

Словно в подтверждение моих угрюмых мыслей, поток девушки каким-то образом усилился, когда она соскользнула по стене, всё ещё без помощи рук, и присела на корточки. Она даже не пыталась направить поток мочи руками — ей было просто всё равно, куда течёт её моча, и действительно, она текла по всей комнате. Её жёлтая лужа мочи без сожаления растеклась по всему полу, и большая часть её мочи также расплескалась на стены, когда она передвигалась. Не помогало и то, что она покачивала бёдрами из стороны в сторону, облегчаясь, разбрызгивая свою мочу во все стороны. Когда её поток, наконец, замедлился до струйки, комната уже начала вонять свежей мочой из-за жары пустыни.

Когда девушка встала и отряхнулась, я клянусь, что она, должно быть, мельком увидела мою фигуру, когда она повернулась и снова выгнула спину в высоком приседе, как будто хотела меня подловить. Затем, как бы добавляя к ране ещё пару оскорблений, она выдавила ещё две короткие порции мочи на уже основательно загаженный пол и издала самодовольное «Аааа!»

Я был в ярости от её удовольствия. У неё не было никакого уважения к тому, что она только что непоправимо повредила, и вздохнула от радостного удовлетворения после того, как полностью справилась с этим. Кипя, я быстро сбежал, чтобы покинуть запретную зону, и вернулся к парадным воротам дворца, как просил гид. Когда девушка, наконец, вышла из дворца, чтобы присоединиться к группе, я внутренне закипел, заметив её ярко-розовую футболку, беззастенчиво виднеющуюся над талией её шорт, без сомнения, результат того, что она поспешно оделась после того, как покинула свой импровизированный туалет.

Когда гид начал рассказывать о дворце, я попытался успокоиться, отвлёкшись от своенравной девчонки, но мои усилия резко прекратились, когда гид начал обсуждать ценность запретных зон во дворце; исторические, замысловатые плиточные узоры были созданы без какого-либо лака для защиты пористых материалов, из которых они были сделаны. Поскольку это были постройки в пустыне, когда дворец только строился, они не учитывали повреждения от влаги. Тем не менее, марокканское правительство выделит средства для нанесения глазури на эти изразцовые произведения искусства в целях сохранения «где-то в следующем году», — с гордостью улыбнулся гид.

А тем временем, подумал я про себя, эгоистичное пренебрежение девочкой к правилам приведёт к тому, что одна из выложенных плиткой комнат будет безвозвратно повреждена, поскольку её моча впитается в пористые плитки, навсегда испачкав их. «Наверное, она даже не слушала ни слова из того, что он сказал», — с горечью подумал я.

Однако я ошибался.

Как только проводник закончил это последнее предложение, я случайно взглянул на неё. На кратчайшее мгновение мне показалось, что я поймал вспышку озорной улыбки, когда она сделала ещё глоток воды из своей бутылки. Но, возможно, более показательно то, что я мельком увидел её рубашку, демонстрирующую её истинные мысли по этому поводу.

Натянув ткань, натянутую на них, её соски были весьма заметно напряжены.

*005*2019-10-26 04:28

{{21.10.2019, 03:26, miniskirtpisser сказал:

Я любил эту историю. Мне нравилось фантазировать о полном осквернении выдуманной исторической достопримечательности. Я также несколько обожал наивность главного героя этой истории. Удивительно, что они до сих пор не знают, что она собирается пописить, когда она таким образом выставляет свою письку. Что ещё ей делать ???? ?? Я не уверен, намеренно это или нет, но мне понравился тот факт, что вы сохраняете неоднозначность пола главного героя. Если чувствует себя легче относиться к ним.

Кстати, если вы не возражаете, могу я узнать, кого главный герой предпочитает сплетничать о девочке, писающей властям, или экскурсоводу? Просто любопытно. Не стесняйтесь не отвечать, если вы действительно хотите, чтобы так и осталось.

}}

Да! Иногда мне нравится оставлять некоторые детали двусмысленными именно по той причине, которую вы указали.

Что касается главного героя, то мне нравится думать, что их любовь к истории настолько ошарашила их тем, что девушка собиралась сделать, что они не соображали; они едва ли могли понять идею ссать на историю, пока девушка не была занята этим;)

Однако я не думаю, что главный герой будет болтать — у меня такое ощущение, что они из тех, кто пытается получить некоторые ответы самостоятельно, скажем, наблюдая дальше и/или противостоя девушке.

С другой стороны, я очень рад, что вам понравилось. Ваши рассказы были одними из тех, которые вдохновили меня на то, чтобы попробовать писать в первую очередь, поэтому я немного поражён тем, что вам понравилось то, что я пишу.

