День в музее

Автор: nopjans [x]

*000*2014-04-18 01:15

Вашему вниманию продолжение моего рассказа «Ночь в музее».

Что вам нравится? Что бы вы изменили, если что? Дай мне знать!

###

Ранее я поделился чем-то экстраординарным, свидетелем которого я стал во время благотворительного гала-концерта в музее, где я занимаю очень высокое положение. Одна из участниц гала-концерта, которая оказалась одной из самых гламурных, красивых и знаменитых женщин Америки, столкнувшись с длинной очередью в дамской комнате, выскользнула с вечеринки в специально отведённое место в музее. вне пределов. Я последовал за ней и до сих пор не могу поверить в то, что увидел. Эта элегантная красавица, считая себя совершенно одинокой, умышленно мочилась на пол заведения, в галерею, заполненную бесценными картинами и предметами старины.

Я догнал её, когда она возвращалась на вечеринку. Тонко намекнув, что я видел, что она делала, я предложил провести ей частную экскурсию по музею. Я нашёл что-то глубоко захватывающее в том, чему я был свидетелем, и хотел разделить это волнение с ней, дав ей понять, что её секрет в безопасности. Честно говоря, я ожидал, что это будет конец вещей. Несмотря на то, что это было заветное воспоминание, со временем этот инцидент ускользнул из моей памяти.

Несколько месяцев спустя в моём офисе зазвонил телефон, и я обнаружил, что разговариваю с женщиной, голос которой не узнал. К моему удивлению, это была сама актриса! Она извинилась за то, что не связалась раньше, но объяснила, что снималась за пределами страны, но ей нужна возможность воспользоваться моим щедрым предложением.

Я сказал ей, что всё в порядке, и что, откровенно говоря, я вообще не ожидал услышать от неё снова. Я также был удивлён, что она позвонила мне напрямую, поскольку я часто имею дело с богатыми и влиятельными людьми и часто говорю только с агентами, помощниками или другими посредниками. Но с ней ничего этого не было. Она сказала мне, что ей нравилось посещать наш музей в прошлом, а также сообщила, что очень интересуется искусством. Если бы она не занялась модельным бизнесом и актёрским мастерством, она бы изучала историю искусств в колледже. Она поддерживала интерес к предмету и читала о нём в свободное время.

Не буду останавливаться на процедурных деталях, но она хотела, чтобы всё было сдержанно и неформально. Мы договорились, чтобы она пришла в музей в воскресенье днём, потому что музей будет закрыт для публики и там будет мало дополнительных сотрудников.

Она прибыла в назначенное время в тёмно-сером топе без рукавов поверх длинной тонкой белой юбки с чёрными полосками. Юбка была с разрезами, которые шли от её лодыжек до нескольких дюймов выше колен, давая мне приятный взгляд на её загорелые и стройные ноги. Она казалась удобной и модной, хотя я уверен, что с её эльфийским лицом и пышными формами она выглядела бы великолепно, что бы на ней ни было. Её волосы, светлые в последний раз, когда я её видел, теперь стали тёмно-каштановыми. В брюнетке она выглядела, пожалуй, красивее.

В течение следующих нескольких часов я проводил для неё экскурсию по нашим галереям, показывая ей основные моменты, которые хочет увидеть каждый посетитель, а также некоторые менее известные, но довольно интересные экспонаты. Ближе к концу тура мы снова оказались в Галерее 15, где хранятся работы итальянских и испанских мастеров 16-го века (а также очень счастливое воспоминание).

В последний раз, когда я видел её в этом месте, она задрала подол своего вечернего платья, присела на корточки и выпустила янтарную струю мочи, льющуюся каскадом на деревянный и гранитный пол. У меня нет возможности узнать, о чём она думала, но в её поведении не было ни злобы, ни озорства, ни опьянения. Когда возникала необходимость, она просто чувствовала себя вправе писить, где ей вздумается. Несмотря на то, что она стояла в той самой комнате, которую она, в зависимости от точки зрения, осквернила или освятила этой золотой волной между ног, я не упомянул о событиях той ночи. Если она вообще о них думала, язык её тела ничего не выдавал.

Когда экскурсия подошла к концу, я упомянул, что выставлена ??лишь небольшая часть музейной коллекции. Она была взволнована темой курирования и спросила, может ли она увидеть некоторые «закулисные» работы музея. Поскольку она была так живо заинтересована, я согласился показать ей больше. Кто бы не хотел проводить больше времени с такой восхитительной женщиной? Начали с консервации и реставрации. Эта история не об управлении музеем и его работе, поэтому я опущу подробности. Но достаточно сказать, что я был впечатлён её знанием искусства и её интеллектуальной любознательностью. Осмотрев галереи, мастерские и служебные помещения, я предложил ей спуститься в архив, если она захочет его посмотреть.

В архиве хранится значительная часть коллекции. Части, которые не находятся на постоянном показе, вращаются по мере необходимости. Поддержание коллекции организованной, упорядоченной и безопасной является важной работой. Коротко о нашей образовательной миссии; это, пожалуй, самая важная задача учреждения. По этой причине доступ к складу не предоставляется бессистемно. Мало кто знает даже его местонахождение.

Чтобы попасть туда, нужно вызвать довольно древний медленный грузовой лифт с ключ-картой и ввести код, а затем довольно долго спускаться в подземный склад. По прибытии мы увидели обширную кладовую, полную великих художественных и культурных ценностей, хотя вы не обязательно узнаете это, взглянув на неё. Ряды и ряды металлических полок, заполненных коробками, занимали большую часть помещения. Десятки стеллажей с узкими ящиками тянулись вдоль одной стены. Ящики, сундуки, сундуки и поддоны с материалами забивали коридоры через огромное пространство.

Другая часть склада отведена под 15-футовые металлические сетчатые панели от пола до потолка. Картины могут быть установлены с любой стороны панелей, которые плотно прилегают друг к другу на расстоянии примерно 18 дюймов. Отдельные панели перемещаются по рельсам, поэтому их можно отодвинуть от соседей, а куратор может легко получить доступ к элементам на нём. Все эти сокровища тщательно организованы, каталогизированы и доступны тем немногим избранным, кто знаком с системой и знает, что они ищут.

Я признаю, что, возможно, немного хвастаюсь, как это делают в присутствии красивых женщин, которые проявляют интерес к вашей области знаний. Пока мы ходили по помещению, осматривая предметы и артефакты, которые показались мне важными и интересными, она остановилась и спросила, можем ли мы сделать паузу, чтобы она могла воспользоваться туалетом.

К сожалению, сказал я ей, на складе не было туалетов. Нам придётся подняться на лифте обратно в музей и воспользоваться там удобствами. Она остановилась и разочарованно вздохнула.

Я снова извинился и пообещал, что мы можем вернуться, если она захочет изучить коллекцию на складе дальше.

Она возмущённо вздохнула. «Я не хочу ехать вверх, а потом обратно вниз. Я могу сэкономить нам много времени и просто пойти прямо сюда. Я не возражаю», — сказала она, задирая юбку. Я мог видеть очертания выступающего лобка, прижимающегося к ткани её бледно-голубых трусиков, когда она зацепила большие пальцы за пояс.

«Ждать!» Я закричал. «Пожалуйста, подождите. Люди знают, что я приходил сюда. Если что-нибудь найдут, будет расследование».

Она подняла бровь, улыбнулась и кивнула. «Конечно. Не волнуйся, я могу быть осторожен с этим». Я начал осматривать комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы послужить вместилищем — ведро, пустой ящик, даже какой-нибудь старинный глиняный сосуд. Однако у неё были другие идеи.

Она хладнокровно подошла к панно с архивными картинами. Нечётким движением, предполагающим, что она хорошо отточила этот манёвр, она задрала юбку, опустила трусики до колен и низко присела на корточки. Она раздвинула ноги и осторожно совместила свою письку с узкой щелью между двумя панелями. Внезапно я осознал, как колотится моё собственное сердце. Я был совершенно очарован. Я хотел сказать ей, чтобы она остановилась, но у меня пересохло во рту, и слова не складывались.

Через несколько секунд поток мочи вырвался наружу и с лазерной точностью протекал сквозь щель между панелями. Бесценные шедевры и культурные ценности были установлены на панелях в нескольких дюймах от жидкой опасности, но её цель была безупречной. Моча с шумом упала на бетонный пол в нескольких футах от края панелей, скрывшись из виду.

Я снова обнаружил, что ошеломлён и возбуждён. Я обнаружил, что в справлении нужды здесь есть свой собственный провокационный артистизм.

Писающая женщина одновременно невероятно уязвима и невероятно сильна. Она должна показать миру самые интимные части своего тела. Тем не менее, в этом уязвимом состоянии она проявляет своего рода стихийную силу. Писить где-то — значит оставить след. Этот знак может быть сдержанным и эфемерным или смелым и необратимым. Где, как и почему она решает оставить этот след, передаёт сообщение и смысл. Знак сделан в акте отчаяния, удобства, для развлечения, из презрения или даже в знак привязанности? (Даже использование туалета, по крайней мере на Западе, где мы намеренно загрязняем чистую воду своей мочой, а затем немедленно заменяем её новой водой, может быть истолковано как демонстрация власти над природой.) Напряжение между этими элементами уязвимости и силы, между намерением и смыслом, вот что я нахожу таким неотразимым.

Я подвинулся, чтобы рассмотреть поближе. Хотя она умело нацелила свою постоянно мощную струю между панелями, когда моча столкнулась с непоколебимым бетонным полом, она образовала брызги, которые разбрызгивались по картине, установленной у пола. В панике я бросился тянуть эту панель вперёд, чтобы вытащить эту бесценную работу из короны мочи, которая угрожала уничтожить её. При этом я нарушил концентрацию молодой женщины. Она слегка повернулась, чтобы посмотреть на меня, в результате чего картина приняла на себя всю тяжесть её кристаллического потока. Мои действия по спасению произведения искусства гарантировали, что предмет теперь безнадёжно испорчен.

«Зачем ты это сделал? Нам теперь пиздец, не так ли?» воскликнула она. Она встала, юбка всё ещё была задрана выше бёдер, а трусики теперь были на лодыжках.

Я посмотрел на картину, убедился, что она полностью испорчена, и сказал: «Может быть, и нет».

Она вопросительно посмотрела на меня, и я продолжил. «Эта работа написана Эрихом Драгенбахом, который на короткое время был яркой звездой и ужасным ребёнком в мире искусства 1920-х и 1930-х годов. больше не перевешивают его довольно агрессивное женоненавистничество и фашистские симпатии. Мало кто думает о нём больше. Эта картина могла бы лежать на этом складе незамеченной, ущерб не обнаружен в течение многих лет», — сказал я с надеждой.

Она кивнула. «Эрих Драгенбах. Он был ужасным человеком, судя по всему, что я читал, и не таким уж великим художником». Я кивнул, соглашаясь с её оценкой. При этом она издевательски рассмеялась, когда короткая чистая струя мочи вырвалась из её влагалища и ударилась о соседнее полотно Драгенбаха, которое жадно впитало жидкость. Последовала ещё одна вспышка, полностью пропитавшая второй холст, гарантируя, что и на нём останется пятно её гневной мочи. Наконец, слабый всплеск, за которым последовало несколько капель мочи, упавших прямо на пол, возвестило о том, что её мочевой пузырь полностью опорожнился. Она медленно, почти блаженно выдохнула. «Я не совсем закончил, и если то, что вы говорите, верно, какая теперь разница?» Более мягко она заметила: «Кроме того, я всегда хотела это сделать». Она пожала плечами и вставила панель обратно в щель, снова скрывая следы своего проступка.

«Если ты когда-нибудь устанешь от актёрства и моделирования, из тебя выйдет прекрасный искусствовед», — ухмыльнулся я. Она улыбнулась в ответ. Я уже видел эту улыбку в журналах и на большом экране, и никогда больше не буду смотреть на неё так, как раньше.

Хотя большая лужа её мочи лежала вне поля зрения под панельными стенами, капли в проходе нужно было убрать. Я расстегнул рубашку с воротником. «Что делаешь?» — подозрительно спросила она. Я объяснил, что собираюсь использовать его, чтобы убрать её беспорядок.

Как только я снял майку, она выхватила её у меня из рук и использовала, чтобы впитать капли мочи на свои бёдра, а затем насухо вытереть влагалище. Она шлёпнула испачканную одежду обратно в мою руку, и я закончила убирать видимый беспорядок.

Мы вернулись на первый этаж, и экскурсия закончилась. Она поблагодарила меня за незабываемые впечатления, и я сказал ей, что она может запланировать ещё одну частную экскурсию в любое время, когда пожелает.

*003*2017-07-18 05:03

{{4 часа назад, Эксперт сказал:

Думаю вам очень понравится это видео:

%http://www.eroprofile.com/m/videos/view/The-Piss-Take-2014-1

}}

Я уже видел это видео, и вы правы! Мне это очень нравится.

*005*2018-07-02 00:44

Боже мой, большое спасибо за добрые слова. У меня не было времени много писить в последнее время, но такого рода отзывы определённо заставляют меня чувствовать, что я должен работать усерднее, чтобы выкроить немного и предложить новую историю на форум.

