Горячая, влажная испанская ночь (часть 2)

Автор: Kupar [x]

*000*2022-05-04 14:30

[Содержит женское мочеиспускание и оральный секс MF и FF.]

Часть 1 здесь: $/23041-горячая-мокрая-испанский-ночь-часть-1/

Саймон не принял бы «нет» за ответ. Мы все последовали за ним вверх по лестнице, я и другие девушки оставляли мокрые от мочи следы на плиточной лестнице. — Это другая в*нная, — сказал Саймон, махнув рукой в ??сторону комнаты наверху лестницы. «Однако мы не склонны мочиться в туалет в этом доме», — добавил он, открывая дверь на балкон наверху в задней части дома. Только когда я села на пластиковые садовые стулья и Мэтт протянул мне большой бокал красного вина, я подумал про себя: «Подожди. Если они не писают в этот унитаз, а другой сломан, то куда они идут? А ещё, почему я не надела трусиков?»

Теперь я не ханжа — как вы знаете, если видели некоторые из моих фотографий в Интернете — вот одна из них, которая мне особенно нравится:

Но это были только я и фотограф в студии за деньги. Сидеть с группой людей, которых я едва знал, скрестив ноги и, вероятно, показывая свою письку Сиенне, которая сидела напротив меня, на самом деле не одно и то же. По крайней мере, у меня не было груди.

Я услышал красивый голос с французским акцентом: «Я знаю, что это может показаться немного напористым, Оливия, но я просто должен сказать тебе, как сильно я люблю твои сиськи. Они выглядят превосходно на ваших фотографиях, но в реальной жизни они неприступны. Я, как вы говорите, орни? а если тебе слишком не по себе в блузке, пожалуйста, не беспокойся о том, чтобы никого здесь не обидеть, если захочешь её снять. Розалин рассмеялась, когда сказала это, но я мог сказать, что она серьёзна, потому что, когда она смотрела на меня, её руки расстёгивали пуговицу на её льняном жакете и широко расстёгивали его, обнажая собственную грудь. Конечно, они были меньше моих, но она знала, что они великолепны — как и всё остальное в ней.

«Правильно, — добавила Сиенна, — и мы все довольно спокойно и комфортно друг с другом здесь — я думаю, вы, возможно, догадались об этом!»

«Да! Я могу сказать! А как же соседи?» Я попросил.

Саймон ответил: «Они в городе — сегодня вечером один из многих местных фестивалей, и они не вернутся допоздна… По-испански поздно — а это очень, очень поздно. Так что не беспокойтесь — мы можем сидеть здесь и практически делать то, что хотим, не беспокоясь о том, что нас подслушают или увидят».

Пока он говорил, я смотрел, как Сиенна медленно идёт туда, где Розалин откинулась на спинку стула. На ходу Сиенна поднимала своё тонкое муслиновое платье через голову, оставляя на себе только промокшие, белые, почти прозрачные стринги. Её длинные, прекрасно мускулистые ноги оседлали девушку, и она наклонила голову, чтобы поцеловать Розалин в лоб, а затем прошептала — достаточно громко, чтобы все на балконе услышали: — Я люблю тебя и хочу делать с тобой невыразимо непослушные вещи. Я хочу устроить шоу для Оливии и мальчиков. И я думаю, ты тоже хочешь это сделать, да?

«Ой! Уи, уи!» — выдохнула Розалин и потянулась, чтобы погладить ягодицы Сиенны и притянуть её ближе. Губы Розалин коснулись шеи Сиенны, и я увидел, как её язык нежно облизал нежную кожу, прежде чем губы девушек нашли друг друга. С нарастающей настойчивостью они целовались, открыв рты, торчащие соски Сиенны время от времени касались груди её подруги, а влажная ткань крошечных стрингов всё плотнее прилипала к контурам её холмика, пока она извивалась на бёдрах Розалин.

«Ой! Обслуживающий персонал! На полу!» — скомандовала Розалин, отталкивая Сиенну. Блондинка откинулась на балконную плитку, опираясь на руки, подтянув колени и слегка расставив ноги. Розалин встала со стула, сбросила куртку и расстегнула пояс брюк, всё ещё влажных, несмотря на тепло и ветерок. Они упали на землю, и она шагнула вперёд, широко расставив ноги и уперев руки в бёдра. Конечно, она была без трусов. Конечно, она была гладкой. Конечно, она выглядела великолепно, обнажённая, гибкая, красивая, владеющая собой. «Вы знаете, что сказать. Скажи это!»

«Пожалуйста? Пожалуйста, пописай за меня? — умоляла Сиенна, её красивые глаза умоляли девушку.

Наступила полная тишина — даже цикады, казалось, перестали стрекотать. Никто из нас не шевельнулся. Ну это не совсем так. Мои пальцы продолжали кружить вокруг моего клитора. Но очень тихо, честно. Я перевела взгляд с Розалин на Сиенну, которая смотрела на свою подругу так же, как раньше смотрела на меня, а затем на Мэтта и Саймона, сидевших на стульях напротив балкона. Руки — пока ещё — явно были заняты: шорты заметно оттопыривались.

«Нет! Я не буду пипи для вас. Нет, если только Оливия пипис тоже не для Саймона! — сказала Розалин. Сиенна повернулась, чтобы посмотреть на меня, и отчаяние на её лице было непреодолимым.

— О, пожалуйста! прошептала Сиенна.

Как я мог ей отказать? Все мои запреты исчезли — испарились в горячем испанском воздухе. И я хотел подарить Розалине, Сиенне, Саймону и Мэтту тоже что-нибудь. В конце концов, кто вообще был здесь сексуальной моделью Only Fans! Я встала, включила режим гламурной модели, повернулась спиной к зрителям, покачала попой, расстёгивая пояс, и вызывающе уронила юбку. Покачивая бёдрами, я расстегнула блузку и бросила её на землю рядом с юбкой. Наконец, с моими лучшими стриптизерскими движениями, лифчик снялся, присоединившись к остальной моей одежде в куче. Я подняла руки над головой и медленно повернулась, полностью обнажая естественные двойные рёбра, соски слегка сморщились на ветру. Все на балконе вздохнули… именно то, что я ожидал!

Я подошла к тому месту, где сидел Саймон, подняла одну ногу на стул, прикоснулась пальцем к губам моей письки и поднесла его ко рту. «О… мило», — поддразнила я, — «Тогда хочешь увидеть, как я писаю?» Он только кивнул, его руки возились с шортами. Когда он вытащил свой член, я услышал уже знакомый звук мочи на кафельном полу, когда Розалин кончила для своего любовника. Оглянувшись, я увидел, как Сиенна потянулась вперёд, одной рукой погрузившись в золотой поток, а затем выше, поглаживая бедро Розалин, когда по нему стекала моча, а другой рукой яростно тёрла промежность через тонкую влажную ткань стрингов.

Я раздвинула половые губы пальцами, слегка оттянув их, глубоко вдохнула аромат бугенвилии и расслабилась. Моя моча устремилась вперёд — я не знал, что во мне ещё столько всего осталось! — и ударил Саймона стулом между его раздвинутыми ногами. Он не знал, куда смотреть — он наблюдал за моей мочой и откуда она исходила, но не мог не смотреть на мои сиськи, пока гладил свой твердеющий член. Мне захотелось подразнить его ещё больше, и я наклонилась вперёд, так что мои груди качнулись перед его лицом, затем встала прямо и покачивалась из стороны в сторону, покачивая сиськами, брызгая мочой на его бёдра. Поток замедлился, но его поглаживания ускорились. Я опустилась на колени между его ног, высвободила его руки из его члена и взяла его в рот, медленно, дюйм за дюймом. Звук его стонов был восхитительным — мне просто нравится эффект, который может произвести хороший минет!

Я видел девушек краем глаза. Сиенна лежала на спине в луже мочи Розалин, её ноги были подтянуты, а лицо её подруги прижалось к её вульве. Восхитительные хлюпающие звуки смешивались с радостными визгами. Сиенна выгибала спину, Розалин умело проникала языком во все те щели, которые, как она знала, окажут максимальное воздействие. Здесь были двое влюблённых, которые знали любимые места друг друга, любимые движения, любимые увлечения… и это было заметно. Раздался крик Сиенны, когда она оттолкнула Розалин и дёрнула бёдрами. Дуга мочи брызнула в воздух, когда Сиенна испытала оргазм, её ноги содрогались от волны удовольствия.

Я мог сказать, что перегрузка визуальными и физическими стимулами, которую получал Саймон, будет для него слишком большой. Я посмотрела на него, выдвигая губы вперёд, чтобы он получил один из тех зрительных контактов, которых так жаждут мужчины, и который, я знаю, может вывести их из себя — и действительно, он кончил. Я держала его сперму во рту, затем высвободилась и смотрела, как он открывает рот и позволяет ей стекать по моим губам и подбородку на мои сиськи, покрывая мои соски липкой белой кашей — я научилась нескольким трюкам!

Я посмотрел на Мэтта — он был забыт во всём этом! Но вот он стоит в углу балкона с видеокамерой в руке. И именно поэтому, дорогие читатели, мне самому понадобилось рассказать вам эту историю!

*002*2022-05-04 16:59

{{11 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Очень круто @Kupar — и очень хорошо описано. Я прекрасно вижу это место в своём воображении.

}}

Благодарю вас! Я обдумываю часть 3, но она требует больше размышлений.

