Первый раз

Автор: hpmc [x]

*000*2014-11-26 03:21

(Это получилось немного затянуто, надеюсь, всё в порядке.)

Первый раз, когда Одри написила на меня, это было одно из тех событий, которые начинаются как шутка, а затем перерастают в нечто большее.

Мы с Одри были друзьями, казалось, навсегда. Конечно, с тех пор, как мы были маленькими девочками. Наши семьи жили рядом друг с другом ещё до нашего рождения. Наши отцы работали на разных работах в разных мирах, но, несмотря на это, наши семьи наслаждались барбекю на заднем дворе, вечеринками в канун Рождества и присмотром за детьми. Я наблюдал, как её дом становился всё больше и дороже, мебель старела, а машина теряла блеск. Наши родители сказали, что это всегда были Одри и Кэти, Кэти и Одри, с тех пор как мы научились ходить. Я любил её, как сестру, которой у меня никогда не было, и она никогда не позволяла экономическим различиям в наших семьях влиять на её чувства ко мне. Даже когда мы прошли через испытания и невзгоды старшей школы, когда владение неправильным телефоном было отвратительным преступлением, не говоря уже о том, чтобы водить старую машину или жить в ветхом доме.

Мы закончили среднюю школу двумя неделями ранее и ещё не были готовы признать, что должны вырасти и встретить жизнь взрослыми. Её родителей не было дома, как и всегда, и мы бездельничали у их бассейна в день, когда вода была холодной, а солнце припекало. Мы плескались в воде, намочили волосы, обливали друг друга водой — вели себя как девушки, которыми мы были раньше, девушки, которых мы бросили совсем недавно.

Одри сидела на краю мелкого конца бассейна, её длинные ноги болтались в воде, её кожа покрылась крошечными морщинками от ледяного прикосновения воды. Её тёмно-каштановые волосы были закинуты ей на плечи, обрамляя лицо, и медленно стекали в воду, пока она сидела, сгорбившись, уперев локти в колени, вероятно, пытаясь вернуть тепло своему телу. Думаю, даже при больших успехах отца в бюджете не хватило денег, чтобы натопить бассейн. Я чувствовала, как мои собственные соски сильно сморщились под тканью моего синего топа от бикини.

Я подплыл близко к Одри, высунув голову из воды, и напевал тему «Челюстей» прямо между её коленями. Она посмотрела на меня сверху вниз и сморщила нос, что, как я знал, вызывало у некоторых мальчиков в школе приступы похоти. Я только начал впервые замечать, насколько это невероятно мило. Для меня это было просто то, что делала Одри, когда чувствовала себя игривой, но я начал замечать в ней много вещей: морщинку на её носу, глубину её глаз, этот небольшой изгиб у основания её спины. который спускался к выпуклости её попы, и, более того, к тому факту, что её груди почти вываливались из топа.

Порывисто я положил руки ей на колени, слегка толкнул и выпрямил руки. Я выскочил из воды, пока не оказался с ней лицом к лицу. Мой импульс медленно приближал моё лицо к её лицу. Кончик её языка высунулся между губами, и зубы задержали его там. Ещё одно из выражений Одри, которое я выучил. Этот вышел, когда она думала о чём-то неженском. Это было выражение, которое она придала мне, когда призналась мне, что однажды мастурбировала огурцом.

Затем моя рука соскользнула, и я рухнул обратно в воду, вынырнул, отплёвываясь, и момент, каким бы он ни был, прошёл. Язык Одри снова был у неё во рту, её нос был без морщин, и я, сам не зная почему, чувствовал себя более чем немного разочарованным. И очень холодно.

Я двинулся обратно между её коленями, снова высунув голову из воды, задаваясь вопросом, смогу ли я снова разжечь этот момент, задаваясь вопросом, действительно ли я этого хотел, задаваясь вопросом, а если бы я это сделал, то куда бы это привело.

— Мне нужно пописить, — сказала Одри.

Это была одна из тех шуток о лучших друзьях с тех пор, как мы были маленькими девочками, которыми мы делились. Один из нас говорил: «Мне нужно в туалет», а другой говорил: «Давай», а первый отвечал: «Прямо здесь?» а другой говорил: «Конечно», затем «Но я помочусь на своё платье», или «обувь», или «брюки», а заканчивал: «Кого это волнует?» Нам это казалось забавным, когда нам было девять, и мы сохранили его в своём репертуаре из чувства ностальгии.

— Давай, — сказал я.

«Прямо здесь?» — ответила Одри, сморщив нос.

«Конечно», — сказал я, и, наверное, тоже наморщил нос.

«Но я пописаю на своего лучшего друга», — сказала Одри. Я был настолько поглощён старым распорядком, что почти, почти пропустил изменение, как тонкую вариацию вашей любимой песни, когда она исполняется вживую.

Я увидел, что кончик языка у Одри высунулся, и она держала его зубами, а её нос был сморщен — двойной удар — и что, возможно, никто из нас не думал о женских мыслях.

«Какая разница?» Я сказал.

На лице Одри появилось новое выражение, и мне понадобилось время, чтобы сообразить, потому что на самом деле оно не принадлежало бассейну. Глаза её смотрели вдаль, лицо расслабилось, подбородок вздёрнулся. В прошлом я много раз занимал с ней одну и ту же в*нную, нанося макияж или просто составляя ей компанию. В последнее время чаще, чем в прошлом. У неё был такой отстранённый, расслабленный взгляд, а затем я слышал, как яркая струя бьёт в воду и переднюю часть чаши, звук отскакивает и отдаётся эхом, прежде чем вырваться между бёдрами Одри спереди и сквозь её попу сзади. Когда мы были маленькими, я никогда не думал об этом. Раньше, когда я смотрел и слушал, как Одри мочится, я выходил из в*нной в мокрых трусиках.

Я был так поглощён наблюдением за лицом Одри, что чуть не пропустил его. Я думаю, какая-то маленькая часть меня думала, что она на самом деле не пойдёт на это. Что она посмеётся, а потом убежит в в*нную. Оставь меня с твёрдыми сосками в ледяной воде, но горящими в других местах.

Но я не пропустил. Я оторвал взгляд от её лица и пристально посмотрел ей между ног. Её плавки от бикини были тёмно-синими, как и мои, и высохли из-за того, что она так долго просиживала. Я мог видеть очертания её полных и опухших губ, впадину между ними и небольшой выступ там, где торчал её клитор.

— Ты собираешься переезжать? — спросила Одри. В её тоне не было упрёка, только искреннее любопытство. Я знал тон и знал её достаточно хорошо, чтобы понять, что она говорила: «Это станет реальностью, здесь, прямо сейчас, и если ты в деле, я в деле, я полностью в деле, но это это твой последний шанс выбраться, ничего страшного, если ты это сделаешь, я не буду держать это против тебя, я твой лучший друг, и я люблю тебя, но ты должен сказать мне, что всё в порядке.

Я хорошо знал этот тон. Это был тот же самый, который я использовал пару лет назад, когда мы трогали друг друга пальцами в первый и единственный раз.

Я не собирался двигаться. Я никуда не собирался. Я посмотрел на Одри, улыбнулся и покачал головой. Она улыбнулась в ответ, сморщила нос и прикусила язык, а затем её лицо расслабилось, она посмотрела куда-то вдаль, и я опустил взгляд на синюю ткань её костюма.

Я видел, как мышцы её живота напряглись настолько, чтобы сказать мне, что она действительно не шутит. Затем синева костюма стала темнее, расширяясь прямо под маленьким узелком её клитора. Мышцы Одри сжались ещё немного, и по ткани потекла тонкая струйка. Не брызги, а светло-жёлтый водопад шириной с палец, который скапливался под ягодицами Одри и скапливался возле её бёдер.

Желание прикоснуться к ней стало непреодолимым. Я протянул руку и скользнул кончиком пальца под край бикини Одри, рядом с расширяющимся тёмно-синим пятном. Она ничего не сказала, не протестовала, не хлопнула меня по руке, не посмотрела на меня сверху вниз и не дёрнулась. Но она перестала мочиться. Мышцы её ослабли, и водопад замер. Я поднял глаза и увидел, что у неё всё тот же отрешённый взгляд, расслабленное лицо и поднятый подбородок. Я подумал, не зашёл ли я слишком далеко.

Тогда я понял.

Она не обиделась.

Она ждала.

Я зацепил шов её бикини и вытащил его, пока она полностью не обнажилась. Одри держала пучок тёмных лобковых волос на севере, но везде была выбрита наголо. Её внешние губы были пухлыми и гладкими, а внутренние губы ускользали от них красивыми складками плоти, ниспадающими каскадом с капюшона её клитора. Я изобразил большим и указательным пальцами букву «С», а затем повернул их так, чтобы получилась перевёрнутая подкова. Я скользнул большим и указательным пальцами между её губами и раздвинул их, позволив её клитору устроиться между ними. Её кожа была горячей, влажной и скользкой под моими холодными пальцами.

Одри вздохнула.

Одри напряглась.

Одри толкнула.

Красивый золотой поток вырвался из неё, удивив меня своей силой, когда он врезался в мою шею, чуть ниже подбородка. Я чувствовал, как он обжигает мою кожу горячими струйками. Я слышал, как он плескался в воде бассейна, как крошечный золотой дождевой дождь. Я увидел маленькую тёмную дырочку между пальцами, под клитором Одри, откуда текла струя. Я видел, как солнце поймало её золотые брызги и подожгло их.

А потом, просто, тогда я потерял рассудок.

Я опускаю подбородок и высовываю язык, ровно настолько, чтобы поймать мерцание ручья. Я подворачиваю щёку и позволяю ей ударить меня по лицу. Я поднимаюсь из воды так, что она брызжет мне высоко на грудь, и я чувствую, как она пульсирует на моей коже. Я чувствую, как она течёт в долину моей груди. Свободной рукой я сдираю майку, оставляя группу выпуклых красных рубцов там, где мои ногти царапают кожу. Я снова поднимаюсь, пока не переворачиваюсь с одного бока на другой и ловлю золотой огонь Одри то на одном тугом соске, то на другом, обжигая кожу после холода в бассейне.

Я наклоняюсь и зажимаю руку между ног, сжимая, царапая и сжимая мою ноющую промежность один раз, затем снова, и снова, и снова, пока мой оргазм не сжимает меня в тугой комок, в то время как струя Одри сталкивается с моей грудью, моей шеей, моей подбородок, затем мои открытые губы. Её красивая моча заливает мой рот, когда мой оргазм сотрясает моё тело.

Мои спазмы утихают, и золотой поток Одри тоже. Я чувствую её вкус, как шампанское на моём языке, когда я тяжело дышу и пытаюсь собраться. Я смотрю на неё, всё ещё сидящую на краю бассейна, её трусики снова на месте, но тёмно-синее пятно всё ещё на месте. На её лице появилось новое выражение, которое я не узнаю, хотя знаю её так давно. Я начинаю чувствовать себя одинокой, застенчивой и глупой.

Затем Одри соскальзывает в воду со своего насеста. Она подходит ко мне, обнимает меня и шепчет мне на ухо, что я прекрасна, и я говорю ей то же самое, потом мы благодарим друг друга, смеёмся и говорим «я люблю тебя», как всегда делать и всегда иметь, но на этот раз это означает что-то немного другое.

Первый раз, когда Одри пописила на меня, это было одно из тех событий, которые начинаются как шутка, а затем перерастают в нечто большее.

Это был первый раз, но я был уверен, что не в последний раз.

Я знал это, потому что всегда были Одри и Кэти, Кэти и Одри. Я знал это, потому что знал Одри так же хорошо, как себя. Я знал это, потому что, когда мы с Одри обнимались и смеялись, и после того, как мы сказали: «Я люблю тебя», как всегда делаем и всегда делали, Одри сказала мне ещё кое-что. Что-то очень простое и очень милое.

Одри сказала два слова:

«Моя очередь».

