Приключения Келли в колледже с писаньем (часть 7)

Автор: peelove64 [x]

*000*2015-02-07 01:26

Келли задумчиво впитывала рассказ Холли. «Должен сказать, это довольно дико. Очень интересно, что твой фетиш зародился так поздно, обычно что-то срабатывает в раннем детстве».

Холли улыбнулась. «О, до той вечеринки было много моментов, которые должны были меня насторожить. Например, меня всегда возбуждало то, как друг писает, просто я так и не установил связь».

«Мы говорили об этом и в «Человеческой сексуальности», — ответила Келли. «Некоторые люди подсознательно отрицают свой собственный фетиш. Что-то связанное с борьбой Ид с эго или чем-то ещё».

«Да, хорошо, мисс Фрейд», — сказала Холли с лёгкой ухмылкой. Она встряхнула теперь уже пустую кофейную чашку. «Ну, я закончил. Хочешь идти?»

«Да, конечно, дай мне просто быстро сходить в в*нную».

Холли не могла не воспрянуть духом, услышав озвученную потребность подруги. «На самом деле мне тоже нужно идти. Кофе проходит сквозь меня».

«То же самое. Я думаю, что туалет в библиотеке ближе всего».

Двое друзей направились в туалет, и каждый занял по одной из двух кабин. Писить рядом с Холли стало для Келли обычным делом, и хотя знание того, что её мочеиспускание оказывает сексуальное воздействие на другую девушку, у неё не было той неловкой нервозности, которую она испытала бы, если бы, скажем, раздевалась перед парнем, или любая другая более типичная ситуация с сексуальным подтекстом. Её моча вышла естественно, без какого-либо умственного побуждения, и продолжалась около двадцати секунд. На полпути она услышала, как зажурчал ручей Холли. Два потока могли исходить от одной и той же девушки; они прилагали одинаковую силу и производили точно такой же ритм, когда брызгали на поверхность воды. Уникальный эффект эха в сочетании с акустикой в*нной комнаты создал настоящий концерт мочи. Келли, имевшая преимущество, финишировала первой, оставив Холли дирижировать соло в финале.

Келли внутренне рассмеялась, пока они мыли руки. Ей показалось забавным, что что-то настолько простое и необходимое могло так сильно взволновать Холли, о чём она могла судить по лёгкой дрожи её подруги. Они вышли из в*нной и вышли на улицу.

«Эй, — сказала Холли, — этот парень, Майк, пригласил меня сегодня вечером на вечеринку. Она проходит в его квартире, за пределами кампуса. Хочешь пойти?»

«Ты знаешь это!» — взволнованно сказала Келли.

Было почти 3 часа ночи, когда девушки вернулись в общежитие Келли, которое стало для них новым местом для вечеринок после вечеринок. Они были ужасно пьяны, кричали и громко смеялись на обратном пути с вечеринки. Келли почти минуту боролась со своей ключ-картой, прежде чем ей удалось открыть дверь. Это привело в кромешную тьму, когда соседка Келли по комнате, Джина, спала. «Ш-ш-ш», сказала Келли иронически громким голосом, «будь осторожен, когда ступаешь». Недолго думая, Келли схватила Холли за руку и повела через комнату к себе; Джина была немного неряхой, и её одежда валялась на полу. Сердце Холли затрепетало от чувственного прикосновения. Её чувства к Келли становились всё более и более сильными с каждым днём, а связанные с мочой воспоминания её подруги дали мгновенный ключ к оргазму во время её поздних ночных сеансов самоудовлетворения.

Маленькая полоска света пробивалась сквозь щель двери в*нной. «Интересно, это Ким или Аманда», — сказала Келли.

«Кто бы это ни был, я надеюсь, что они скоро закончат, мне действительно нужно поссать!» Холли захныкала. Её настойчивость не была искренней, но разговор о своих потребностях с Келли вызвал у неё прилив волнения.

«Опять таки?» Келли рассмеялась. — Ты, должно быть, двадцать раз помочился на вечеринке!

Прежде чем она успела защитить возможности своего мочевого пузыря, промывка возвестила о возможности его опорожнения. Холли вошла в в*нную и встретилась глазами с Ким, которая забыла закрыть дверь, ведущую в её комнату. «Ой, извини!» Соседка Келли невнятно пробормотала, когда она, спотыкаясь, побрела обратно в в*нную.

— О, нет проблем, — ответила Холли. «Ты в порядке?»

Ким хихикнула. «Да, я только что вернулся с вечеринки и не привык к алкоголю». Справедливость этого заявления была подтверждена, когда Ким упала на колени, пытаясь закрыть дверь в*нной, среди очередного приступа хихиканья. «Аааа, хаха, прости!»

Холли тоже рассмеялась, сквозь неё просвечивал её собственный опьянение. «Это круто! Просто действительно нужно пописить».

Услышав шум в в*нной, Келли решила открыть дверь своей комнаты, чтобы сдержать ситуацию до того, как Джина проснётся. Кроме того, ей также крайне необходимо облегчиться. — Здесь всё в порядке?

Холли помогала Ким подняться на ноги. «Были хороши». Она повернулась к Ким после того, как восстановила равновесие. — Кстати, я Холли.

«Я Ким. Приятно познакомиться!»

«Я тоже рада познакомиться, — ответила Холли, — но, если вы не возражаете, мне о-очень надо пописить!»

«Да, то же самое, берись за дело, Холли!» — весело сказал Келли.

Ким убежала в свою комнату, в очередной раз забыв закрыть дверь. «Извините! Не хотел задерживать линию!» — сказала она, запрыгивая на свою кровать, оставив двух отчаявшихся девушек в в*нной.

Холли, под видом того, что у неё кончился мочевой пузырь (но на самом деле она просто увидела возможность показать себя), спустила джинсы и села на унитаз. — Извини, больше не мог сдерживаться.

Прежде чем начался стрим Холли, Келли, всё ещё стоя в в*нной, быстро закрыла дверь в свою комнату на случай, если Джина проснётся.

«Холли!» — предупредил Келли. «Дверь Ким всё ещё открыта!»

Холли, теперь наслаждаясь этим сценарием, притворилась смущённой и оборвала струю мочи ещё до того, как она началась. Она встала, подтянула штаны и сказала: «Ой, прости, Ким! Когда я пьяна, моя сдержанность снижается». Взгляд Келли намекнул, что она заметила игру Холли. Она передвинула ноги в маленьком танце мочи, слегка раздражённая тем, что её подруга продлевает её облегчение.

«Это круто! Ты можешь полностью пописить передо мной», — сказала Ким со своей кровати. «Аманда провела ночь у своего парня, так что здесь никто не возражает».

«О, хорошо, — сказала Келли, раскачиваясь взад-вперёд, зажав руки между ног, — терпеть не могу эту суку».

Ким рассмеялась, удивлённая вульгарностью Келли. «Я знаю, да?! Я могу только представить, что она сказала бы, если бы увидела вас двоих в в*нной, собирающихся пописить прямо сейчас!»

Холли с бешено колотящимся сердцем рискнула. «Это не самое худшее, что мы могли бы сделать. Представь, если бы мы обоссали ей всю кровать или что-то в этом роде?» Ким тут же рассмеялась над дерзким заявлением, но Келли промолчала, зная, что Холли хотела бы сделать именно это.

Келли не могла объяснить, какое безумие охватило её в тот момент, но смесь алкоголя, предложение Холли и желание отомстить девушке, причинившей ей столько унижений, заставили когда-то невинную, уважительную девушку сказать что-то простое: это было возмутительно.

«Давай сделаем это».

Холли и Ким посмотрели на неё, разинув рты. Келли оглянулась, поражённая собственными словами, и попыталась возместить ущерб. «Вы оба выглядите такими серьёзными. Я просто пошутил!»

Но её опьянение делало её лживые слова ещё более неубедительными.

«Послушайте, — сказала Ким, нарушив долгое молчание, — у меня очень либеральный взгляд на мочеиспускание, но это было бы просто вандализмом. Очень забавный, очень заслуженный вандализм, но тем не менее вандализм».

Келли покраснела. «Хахах, да, я знаю, я действительно просто пошутил. Это было бы так неуместно и…»

«Привет». Ни Ким, ни Келли не поняли, что Холли пробралась к кровати Аманды, как только Келли сделала смелое заявление. Холли держала обе руки на поясе, готовая сорвать штаны по команде. «Мы делаем это или что? Я близок к тому, чтобы сломаться». Прежде чем она смогла получить ответ, Холли запрыгнула на кровать и одним плавным движением стянула штаны и нижнее бельё до колен. Её интимные места были на виду у других девушек.

— Холли, я… — начала Келли, но Ким перебила её.

«Знаешь что?» Холли перевела взгляд на Ким, явно пытаясь сдержать поток. «Давай, пописай. Она это заслужила». В тот момент, когда было произнесено слово «писить», жидкость последовала за ним. Моча Холли хлынула с огромной скоростью, мгновенно пропитав место на кровати, где она сидела. Когда образовалась жёлтая лужа, он издал громкое шипение. Когда она сидела у края кровати, лужа начала стекать с кровати на пол. Жёлтый водопад создал жёлтую реку на плитке вокруг кровати Аманды.

«Спорим, я могу замочить всю кровать!» Холли оправдала своё хвастовство. Она полностью скинула штаны, её моча брызнула так же дико, как разбрызгиватель из-за искажённого движения, и встала на кровать. — Ещё даже не наполовину пуст! Моча лилась из её мочевого пузыря широкой, постоянной струёй. Она ходила небольшими кругами, следя за тем, чтобы отметить каждый дюйм матраса.

Келли и Ким уговаривали её. «Написить на подушку!» Ким закричал между приступами смеха. Холли поспешила подчиниться.

Холли с пустым мочевым пузырём присела на белоснежную мягкую подушку. Она направила свою мочу в центр, чтобы она распространилась по всей поверхности. Она покачивала бёдрами взад-вперёд, так что моча также брызнула на подголовник. Подушка была такой впитывающей, что к тому времени, как потоки Холли, наконец, утихли, она выглядела так, будто её первоначальный цвет был жёлтым.

Она спрыгнула с кровати и обернулась, чтобы полюбоваться своей работой. «Ну, это было определённо веселее, чем пользоваться туалетом!»

«Мне кажется, да», — лукаво ответила Келли, полностью осознавая, насколько невероятно возбуждена Холли. «И после просмотра этого показа я думаю, что теперь мне нужно позаботиться о своём собственном мочевом пузыре».

— Ты не собираешься пользоваться туалетом, не так ли? — спросила Ким, когда Келли повернулась к в*нной.

«Кровать промокла, — ответила Келли, подпрыгивая от отчаяния, — если я добавлю свой собственный вклад, она будет полностью пропитана! Пятно никогда не сойдёт, и нас обязательно обнаружат».

Ким подумала об этом, но её глаза загорелись, когда ей пришла в голову новая идея. «Тогда пописай в её мешок для белья!»

Она имела в виду короткий серый мешок рядом со столом Аманды. Она была до краёв заполнена грязным бельём. «О, ты положительно злой!» Келли ответила, но уже шла к сумке. Холли вытащила его на середину комнаты, на её лице играла широкая улыбка.

— Ваш трон, ваше величество, — сказала Холли, пятясь с притворным почтением.

Келли улыбнулась Холли, спустив штаны и оседлав мешок для белья. Её моча вышла с силой, и звук был скорее потоком, чем шипением. Келли посмотрела вниз и увидела, что верхний слой одежды темнеет. Пара джинсов и несколько рубашек с глубоким вырезом приняли на себя основной удар. Она наклонилась так, чтобы распылить как можно больше.

«Он никогда не пропитается до дна», — сказала Холли, подходя. «Позвольте мне смешать это для вас».

Прежде чем она успела возразить, Холли сунула руку прямо через ручей Келли в сумку. Она перетасовала одежду так, что нижняя одежда оказалась наверху, а уже пропитанная мочой одежда опустилась на дно, при этом тайно пытаясь покрыть как можно большую часть своей руки мочой Келли. Тепло было невероятным.

«Осторожно, не промокни!» — сквозь слёзы смеха сказала Ким.

— Да, — сказала Келли. Она видела игру Холли, но абсурдность обстоятельств не давала ей рассердиться на подругу. Она только улыбнулась. «Осторожный».

Удовлетворительно смешав одежду, Холли отступила и позволила Келли закончить работу. Её моча подходила к концу, но её ещё оставалось достаточно, чтобы пропитать остальную одежду. Она ещё немного раздвинула ноги и проверила свои кегели. Она направила сильную струю мочи прямо на красивое шёлковое пальто. Моча уже расплёскивалась через край пакета, маленькие капли рассыпались по полу вокруг него.

Келли как раз почти закончила, когда дверь в прихожую начала открываться.

