«Лия», часть 7. «Мокрое» пробуждение

Автор: Др.П.

*000*2020-05-15 23:56

(Жёсткий старт, захватывающий финиш.)

Описание: Я смотрю, как она писает один раз, облизывает и вытирает её перед сном, когда мы на самом деле ложимся спать. Она будит меня в предрассветные часы, имитируя своё шипение мне на ухо, говорит, что ей нужно «поссать», и хочет, чтобы я пошёл с ней. Поначалу у неё проблемы с запуском стрима, как она объясняла мне ранее, но в конце концов ей это удаётся, эффектно хорошо, обрызгивая ноги и сиденье. Я вылизываю её до мощного оргазма, и она кончает от меня между её мокрыми ногами, прежде чем мы снова засыпаем.

Она готовит нам суп и салат на ужин, и мы пьём чай со льдом. Мы снова устраиваемся на диване и действительно смотрим телевизор. Я засовываю руку ей под юбку, ощупывая её ноги, как вчера вечером. Она прижимается ко мне, кладёт свои ноги мне на колени и захватывает мою непослушную руку между бёдрами и голой писькой, так как на ней нет трусиков. Они всё ещё сохнут в в*нной после того, как она опрыскала их своей отчаянной мочой на корточках ранее днём. Мы оба наслаждаемся этим, довольно долгое время.

Нам очень комфортно и ласково. Она спрашивает, хочу ли я пить, и приносит нам по стакану воды со льдом. Мы пьём воду и засыпаем, пока смотрим новости. Её ноги снова у меня на коленях, моя рука снова на её письке. На этот раз я чувствую тёплую влагу на её губах. Она злобно ухмыляется, нарочно капает ещё немного на мою руку и говорит:

«Мне нужна комната для маленьких девочек, и я хочу, чтобы ты пошла со мной».

«Люблю это! Я твой человек, для этой комнаты!»

Она встаёт. Всё ещё сидя, я провожу руками по её голым ногам, забираюсь под её короткую юбку, затем снова разглаживаю её. Она берёт меня за руку, я встаю, и мы вместе идём в в*нную. Она стоит перед туалетом, и я падаю перед ней на колени.

«Мне нравится смотреть, как ты поднимаешь юбку перед уходом. Это очень сексуально!» Я комментирую.

«Ну, эта юбка такая короткая, что не на что её поднять или посмотреть!» Она отвечает.

Она медленно поднимает юбку и собирает её вокруг талии, улыбаясь мне сверху вниз.

«Вы имеете в виду вот так?» — соблазнительно спрашивает она.

«Да! Мне это нравится! Очень сексуально!»

Я наклоняюсь и ласкаю её гладкие ноги, от лодыжек до ягодиц. Внезапно мои руки и её ноги на короткое время окропляются туманом тёплых капель.

«Видишь, мне очень нужно сделать пи-пи! Пощупай мои ноги! Они уже мокрые!»

«Так что я вижу! Люблю это!» — говорю я, целую её обнажённую щель и бёдра, слизывая с них несколько капель.

Она садится, расставив ноги на несколько дюймов, и выглядит вполне комфортно. Я ныряю прямо, как обычно, уткнувшись лицом ей в колени.

«Тебе лучше отойти немного назад, или твоё лицо будет забрызгано моим пи-пи!»

«ХОРОШО». Я отодвигаю лицо назад и немного вверх, когда она начинает мочиться со своим обычным мелодичным шипением «шшш». Мне нравится смотреть, как оно выходит из неё, и я возвращаюсь, чтобы поцеловать её бёдра и погладить её икры, пока она писает. Когда она расслабляется, сила её потока становится сильнее, «СШСШССС», и он начинает распыляться вперёд. Несколько капель брызгают на верхнюю часть сиденья и моё лицо спереди, и я чувствую, как несколько капель нежно брызгают на тыльную сторону моих рук, когда я ласкаю её икры. Я смотрю вниз и вижу, как брызги летят под сиденье, увлажняя её икры, и мои руки, лаская её ноги. Я смотрю вверх и говорю:

«О, это приятный сюрприз! Я этого не ожидала! Это очень сексуально, когда ты окропляешь тыльную сторону своих ног и мои руки. Мне это нравится!» пока я продолжаю ласкать её икры, которые теперь немного влажные.

«Это ещё одна вещь, которая происходит со мной в последнее время. Такого почти никогда не случалось раньше. Это ужасно грязно, и я ненавижу это! Иногда мои трусики или колготки, если они у меня ниже колен, становятся влажными, когда я иду. Однажды, когда мои ноги были босые, я увидела на них капли, когда встала, и мне пришлось остановиться, найти их все и вытереть всё, прежде чем выйти из в*нной. ну, а я боялся, что пропущу кое-что. Повезло, что я их поймал, а то я бы очень смутился, если бы кто-нибудь увидел капли на моих ногах, когда я выходил из в*нной! ноги!»

«Это было бы очень сексуально! Я бы с удовольствием на это посмотрела! Как возбуждает! Теперь я буду смотреть на твои ноги и проверять их на наличие капель, когда бы ты ни пошла».

«Я не думаю, что это сексуально! Это ещё одна неприятность! И это может быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неловко, особенно если я этого не замечаю и вытираюсь! Но я буду рад вашей помощи, присматривая за мной, и ты тоже можешь вытирать мне ноги, когда увидишь, что они мокрые!»

«Ещё один хороший повод посмотреть на твои ноги и потрогать их!»

«Хорошо! Я рад, что ты так интересуешься мной! Моё ??мочеиспускание для меня интимное и личное, и я рад, что тебе это так нравится!»

Когда её поток замедляется, я поначалу прячу своё лицо в её бёдрах, около коленей. Затем я тянусь к её талии, обнимаю её и просто кладу своё лицо на её бёдра, вдыхая аромат её свежей мочи, которая продолжает течь между ними. Мне нравится несколько её туманных капель, когда они окропляют моё лицо. Она ласково гладит меня по затылку. Когда её мочеиспускание наконец прекращается, она раздвигает ноги, чтобы позволить мне слизать капли с внутренней стороны её бёдер и щели. Она протягивает мне пачку т.п. и встаёт, чтобы я мог закончить вытирать её бёдра, попу и, конечно же, её икры. Я стягиваю ей юбку на голую попу.

Мы идём в спальню и готовимся ко сну, так как мы оба очень устали после нашего дня. Она надевает ночнушку, всё ещё без трусиков, а я надеваю свои пижамы и футболку. Я кладу руку между её прекрасными, гладкими бёдрами. Она немного приоткрывает их, затем крепко сжимает мою руку между ними, когда я прижимаю её к её письке, и мы оба засыпаем.

Я вижу хороший сон о ней, слушая её шипящую мочу, когда я смотрю, как она выходит, когда я начинаю просыпаться и понимаю, что она шипит сквозь зубы мне в ухо: 

«Шшш!»

Увидев, что я наконец проснулась, она говорит:

«Я должен посса-с-с-с…! Ты хочешь встать и пойти со мной, и посмотреть, как я это делаю, или ты просто хочешь остаться здесь и поспать? Мне нужно очень плохо, так что тебе лучше скорей решайся!»

Моя рука всё ещё между её ног, и она подчёркивает свою точку зрения, капая на неё несколько капель своей тёплой мочи.

«Я хочу пойти с тобой! Я не хочу пропустить это! Я просто мечтал о тебе, писаю с приятным шипением!

Она хихикает, раздвигает ноги, чтобы высвободить мою руку, берёт её в свои, быстро идёт в туалет, взъерошивает ночную рубашку, надёжно оборачивает её вокруг талии и садится, расставив ноги шире, чем обычно.

«Мне нужно очень плохо, и я не хочу, чтобы мои ноги слишком промокли, поэтому нам нужно многое убрать посреди ночи!» — говорит она в порядке объяснения.

Я опускаюсь на колени и занимаю своё обычное положение перед ней, но не слишком близко.

«Смотри, чтобы не промокнуть!» — предупреждает она, но её моча не брызгает, когда она пытается начать, как это обычно бывает. Она сжимает свои бёдра ближе друг к другу и толкает, а затем раздвигает ноги, чтобы посмотреть, выходит ли что-нибудь. Несколько капель вытекают из её щели и стекают по её попе, но не более того.

«Хм… Это странно! Я чувствую, что должен идти, очень плохо! Я думаю, что это может быть один из тех случаев, о которых я тебе рассказывал, когда мне нужно приложить гораздо больше усилий, чтобы выйти, из-за рубцовая ткань в моей уретре. Тебе лучше отойти назад и приготовь немного t.p., чтобы вытереть нас обоих! Это может стать грязным! Ты готов?»

«Готов как никогда!»

Я хватаю пачку т.п. из рулона, и приготовьте его. Она раздвигает губы, затем позволяет им расслабиться, толкается чуть сильнее, сжимая ноги вместе, и умудряется излить краткую, слабую порцию мочи. Он коротко шипит и беспорядочно брызгает, оставляя капли на её письке, верхней части, внутренней поверхности бёдер и даже на передней части бёдер, затем останавливается.

Она снова толкается вниз, с большей силой, ненадолго сводя ноги вместе, а затем широко их раздвигая. Конечно же, её моча внезапно вырывается из её щели и сильно разбрызгивается во всех направлениях, вперёд, к передней части сиденья, и ко мне, в сторону, смачивая её внутреннюю часть бёдер, и вверх, брызгая на верхнюю часть её бёдер, когда она сидит. Через щель, под сиденьем снова вырываются брызги, оставляя капельки капель на её икрах. Всё это весьма зрелищно и продолжается несколько секунд с громким шипением «ССШШССС!» пока она не соединит свои бёдра вместе и не наклонится вперёд, чтобы направить брызги между и под её ногами, ограничивая их в туалете. Я слушаю её шипение, «шшш» и низкое звяканье, приглушённое её сжатыми бёдрами, которые уже очень влажны.

«Мне намного легче вытереть ноги, чем пол!» — объясняет она.

«Вау! Это самая захватывающая и самая сексуальная моча, которую я когда-либо видел!»

Встав на колени перед ней, я подхожу к ней, целую верхнюю часть её колен и пытаюсь положить своё лицо ей на колени, но она наклоняется слишком далеко вперёд, блокируя мою голову, и она сопротивляется, говоря:

«Подожди! Он брызнет тебе в лицо и промокнет, если ты поцелуешь мои ноги, сейчас же!»

Она ещё сильнее сжимает свои бёдра, чтобы удержать мощную струю между ними, пока её приглушённое, но высокое мелодичное шипение продолжается. Её брызги устремляются вперёд, под сиденье, смачивая её икры, и образуют небольшую лужицу на верхней части её бёдер, которую я видел однажды раньше. Она права, моё лицо промокло бы, если бы я целовал её бёдра, уткнувшись лицом в её колени в этот момент.

Слышимый звук её шипения, наконец, становится тише, указывая на то, что её поток замедляется. В этот момент она слегка раздвигает бёдра, пытаясь дать стечь луже между ними, и садится на сиденье немного прямее, позволяя моему лицу коснуться её верхней части бёдер. Я наклоняюсь вперёд и слизываю большую часть лужи, прежде чем она успевает стечь. Она раздвигает ноги, позволяя остатку стекать в унитаз, а моему лицу приближаться к её письке. Я слизываю влагу с её ног. Она гладит меня по затылку, приветствуя меня, и ласково сжимает моё лицо своими тёплыми влажными бёдрами, пока её моча продолжает течь между ними. Я продолжаю слышать её приглушённое шипение «шшш», которое смягчается по мере того, как её мочевой пузырь расслабляется, и её поток возвращается к норме. Она ещё больше раздвигает бёдра, чтобы я мог наблюдать, как они выходят. Сила её струи постепенно уменьшается до нескольких капель и случайных рывков и, наконец, останавливается, оставляя её очень влажной, от её лобка до лодыжек.

«Рад, что тебе понравилось! Но ты должен признать, что это грязно! И угадай, кто поможет мне с уборкой?»

«Я, как я и обещал!» — отвечаю я со злобной ухмылкой и начинаю слизывать капли мочи с её бёдер.

«Любой другой парень был бы отвёрнут, увидев, как я писаю на себя, как я, дважды сегодня, но ты говоришь мне, что это самая сексуальная вещь, которую ты когда-либо видел, и ты хочешь вылизать меня дочиста! рад, что ты со мной!»

«Это труд любви!» Я отвечаю.

Она широко раздвигает ноги для меня, давая мне доступ к внутренней части её бёдер, щели и ягодицам, и притягивает мою голову к себе. Я облизываю и вытираю её бёдра и попу, но пока оставляю её щель влажной. Я нахожу капли на её икрах, уже стекающие к лодыжкам, где я их не ожидал, но потом я вспоминаю брызги, которые прошли через щель под сиденьем и промочили их. Протираю ей икры и щиколотки т.п. Наконец, я ловлю каплю на сиденье и начинаю тянуться к её письке, слегка т.п. Она сводит бёдра, чтобы остановить меня, и говорит:

«Давай оставим это для кровати. Возьми это большое полотенце и принеси его с собой. Я постараюсь держать ноги вместе, чтобы не капать слишком много на пол. Я хочу, чтобы твоя спина была такой же крепкой, как раньше». быть, прежде чем ты поранишься, чтобы ты мог отнести меня в спальню».

«Я тоже!»

Я хватаю большое полотенце и расстилаю его на кровати, а она идёт, держа ноги вместе, насколько это возможно, чтобы капли на её письке не стекали по её ногам и не достигали пола. Она лежит на полотенце, на кровати, и раздвигает ноги. Я ныряю между ними и замечаю, что внутренняя поверхность её бёдер полностью влажная, вплоть до колен, хотя я думал, что вытер их, когда она была в туалете. Она улыбается и говорит мне:

«Я знал, что во мне было немного больше мочи, и я чувствовал, как она стекает по моим ногам, пока я шёл. Я не мог остановить её, но я не думал, что она дойдёт до пол, если бы я держал ноги вместе во время ходьбы, так что вы понимаете».

«Спасибо! Ням!» Я отвечаю, когда начинаю лизать её от колен к её письке, которая выглядит влажной. Я даже ловлю пару обводок на её икрах, прежде чем подняться выше.

Я пробираюсь вверх по её бёдрам к её мокрой письке и начинаю лизать языком её щёлку, я продлеваю своё внимание, наслаждаясь каждой минутой и каждой каплей её мочи и соков, которые я могу слизать с неё. Она начинает корчиться, сжимая моё лицо между своими мокрыми бёдрами, и горбится моим лицом, заканчивая содрогающимся оргазмом, который, кажется, длится долго.

«О, Боже мой, это было фантастично!»

«Да, это было, и для меня тоже!»

«Позвольте мне затащить вас между ног, как я сделал это вчера! Это меньшее, что я могу сделать после этого!»

«Мне бы понравилось это!»

Она вытягивает ноги, раздвигает губы и окропляет их мочой, чтобы они стали мокрыми и скользкими, затем перекатывается на бок, кладёт мой член между ног, писает на него ненадолго, всего несколько капель, и начинает ножничное движение её бёдер, которое я помню со вчерашнего дня. Я почти сразу же кончаю, брызгая между её бёдрами и на её письку. Мы вытираемся салфетками и полотенцем, прижимаемся друг к другу и засыпаем в объятиях друг друга.

Доктор П

