История Сэнди

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-01-19 05:36

Соревновательный пловец имеет свои преимущества. Самым очевидным из них является убийственная фигура, которую я должен поддерживать, чтобы быть сильным пловцом. С подросткового возраста я привлекала внимание многих парней (и нескольких девушек). Но есть и другие привилегии, о которых я не знал, пока не начал плавать в команде колледжа.

Я хорошо помню нашу первую тренировку. Я пришла и вошла в раздевалку, чувствуя себя новичком среди девушек из высшего общества, которые уже распаковывали свои спортивные сумки или снимали одежду. Они болтали друг с другом, пока я ставил свою сумку на скамейку у стены. Одна девушка, стройная брюнетка с короткими волосами, улыбнулась мне, но ничего не сказала. Две другие девочки, обе блондинки, болтали о своём уроке экономики. Они втроём раздевались, и я старался быть вежливым и не смотреть, стягивая рубашку через голову.

«Это такой долгий урок, минут девяносто, а профессор уууггг», — сказала одна девушка с более тёмными светлыми волосами. «Я имею в виду, что я пропускаю урок, но я изо всех сил стараюсь не потерять сознание».

Другая блондинка рассмеялась. «Я точно знаю?» Она стянула свои джинсы и вышла из них, затем сняла трусики. «Вы, девочки, хотите принять душ перед этим?» она спросила.

— Я думал об этом, — сказал брюнет. Она стояла в лифчике и трусиках, когда потянулась назад, чтобы расстегнуть лифчик. — Но сначала мне нужно пописить. Она сняла трусики и стояла перед нами, совершенно голая.

— Воу, подожди, — сказал тёмно-русый. «Новенькая, Тэмми. Ты не можешь просто… знаешь».

«О, — сказала Тэмми, — извини. Привет, я Тэмми».

Я кивнул. — Сэнди, — сказал я. Я всё ещё стояла в собственном лифчике и трусиках.

— Бриттани, — сказала тёмно-русая.

— Пенни, — сказала блондинка, улыбаясь и махая рукой.

«Ну, Сэнди, — сказала Тэмми, — добро пожаловать в команду. Слушай, мне действительно нужно пописить. Это может шокировать тебя или вывести из себя, но мы не стесняемся своих тел или того, что они могут делать. . Как давно вы участвуете в соревнованиях по плаванию?»

— Около шести лет, — сказал я.

«Значит, ты знаешь, что иногда что-то случается, и ты не можешь добраться до в*нной, верно? Я предполагаю, что ты уже писил в свой костюм раньше?»

— У меня есть, — сказал я немного нерешительно.

«Ну, девочки из нашей команды почти никогда не ходят в туалет во время тренировок или соревнований. Намного проще просто делать это в костюме, верно?»

— Верно, — сказал я.

«Итак, некоторые из нас делают это, потому что это удобнее, а некоторые из нас… получают от этого удовольствие».

«Наслаждайся этим?» Я сказал.

«Да. Так что, если это вас оскорбляет или раздражает, вы можете подумать о том, чтобы присоединиться к этой команде».

— Это не так, — сказал я.

«Хорошо, — сказала она, — потому что я больше не могу сдерживаться». При этом я услышал тихое шипение, когда прозрачная струя мочи выплеснулась между ног Тэмми и стекала по её бёдрам. Я смотрел широко раскрытыми глазами, когда она просто стояла прямо там и мочилась вниз по ногам на пол в раздевалке. Бриттани только покачала головой, а Пенни рассмеялась, наблюдая, как ручеёк превращается в крошечную струйку. «О, так намного лучше. Теперь я готова принять душ».

Мы все разделись и пошли в душ. Через несколько минут я услышал голосовой вызов: «Пять минут до разминки, девочки».

— Это тренер Дженкинс, — сказала Бриттани. «Она крутая во время тренировок и совещаний, но в остальном она великолепна». Пока она говорила, я мог поклясться, что видел, как между её ног текла и капля. Её улыбка и быстрое облизывание губ ответили на мой вопрос. Я почувствовал, как подкрадывается моя собственная потребность, но это было несерьёзно, поэтому я решил придержать её. Несмотря на то, что сказала Тэмми, я не был уверен, стоит ли писить перед этими девушками, которых я только что встретил.

После душа мы вытерлись и натянули наши командные купальники. Это были тёмно-синие цельные костюмы, которые идеально облегали наши формы. Ещё один приятный бонус — красивый купальник. Даже до того, как я начала соревноваться, я никогда не любила бикини. Я чувствовал, что слитные костюмы определяют лучшие стороны женщины, а не позволяют им просто болтаться. Моя была немного тесновата в верхней части, но мне удалось втиснуться в неё.

Бриттани была права. Тренер Дженкинс был крутым парнем. Выкрикивая команды, выкрикивая поправки, когда наша форма была не в форме, ещё до того, как мы нырнули, резко критикуя после того, как мы вынырнули из воды. Но я чувствовал, что узнаю больше о том, что я делаю правильно, а что неправильно. Минут через тридцать мы сделали перерыв.

Мы подошли к скамейкам возле бассейна. Пенни улыбнулась и села рядом со мной. Сразу же я услышал, как из-под скамейки капает вода, слишком тяжёлая, чтобы быть просто её мокрым купальным костюмом. Она вздохнула, раздвинула ноги, и я увидел, как промежность её костюма блестит от её мочи.

«Я держала это так долго», — сказала она.

Тамми села с другой стороны от меня. «Так что ты думаешь?» она спросила.

«Ну, я имею в виду, что я раньше был в команде по плаванию, и тренер не так уж плох».

— Я имею в виду, — сказала Тэмми, — что ты думаешь о том, что я тебе сказала?

«Эмм… Думаю, если вы все так делаете…»

— Но ты думаешь, что это то, что ты мог бы сделать? Я почувствовал, как моё лицо покраснело.

— Я… действительно не знаю, — сказал я. Честно говоря, я уже мочился раньше, и мне это нравилось. Но я всё ещё не был уверен, хочу ли я, чтобы эти девушки знали. А если бы они сплетничали? Что, если слух дойдёт до школы?»

«Послушайте, мы просто не хотим, чтобы вы чувствовали себя обделёнными, вот и всё», — сказала Бриттани, стоя на коленях на полу между скамейкой и бассейном. «Мы товарищи по команде, если вы хотите быть частью команды. Поэтому мы просто не хотели, чтобы вы были напуганы или что-то в этом роде и развлекались, как мы». Пока она говорила, я мог слышать и видеть непрерывный шипящий поток, вытекающий из её купального костюма и плещущийся на кафельный пол. Между её ног росла лужа.

«Ну и что? Ты хочешь, чтобы я доказал, что являюсь частью команды?»

«В некотором роде да», — сказала Тэмми. «Тебе не нужно делать ничего, чего ты не хочешь делать. Но я думаю, что ты хочешь». Моё лицо снова покраснело. — Всё в порядке, — сказала она. «Тренер знает, что мы делаем, так что вам не о чем беспокоиться».

Мой мочевой пузырь болел на протяжении всей практики. Несколько раз я думал о том, чтобы выпустить его в воду, но тренер заставлял нас двигаться так много, что у меня не было шансов.

— Хорошо, — сказал я. Все три девушки улыбнулись и смотрели, как я села. Я расслабился и немного раздвинул ноги. Я вздохнул, когда промежность моего купальника наполнилась тёплой мочой. Сначала она вытекала, а затем превратилась в непрерывный поток, который с шипением прошёл через мой купальный костюм и выплеснулся на кафельный пол подо мной. Я тихо застонал, когда мой поток увеличился ещё больше. Я почувствовала знакомое покалывание между ног, когда тёплая струя мочи брызнула сквозь мой костюм и пропитала мои бёдра и пол подо мной. Когда я закончил, все три девушки улыбались, показывая своё одобрение.

«Добро пожаловать в команду», — сказала Тэмми.

После этого никто из нашей команды не ходил в туалет, если, конечно, кому-то не нужно было какать. Было обычным делом слышать, как кто-то из нас вздыхал после того, как проплыл несколько кругов, или останавливался перед тем, как занять положение для ныряния, и просто мочился на ноги. Раздевалка после тренировки стала излюбленным местом, где можно просто разгрузиться и намочить пол или пописить ноги в душе. Я мог бы рассказать вам много других историй, но это может быть позже.

*002*2016-01-21 22:16

{{:

Это было очень хорошо. Мне нравится этот сценарий. Не могу дождаться новых историй от этой команды по плаванию.

}}

Это может быть в будущем. Я очень хочу сначала закончить серию девушек из похода.

