Шаловливая Саша и я

Автор: Wetenvious [x]

*000*2014-01-10 10:36

Итак, прежде чем я начну, позвольте мне прояснить несколько вещей. Во-первых, Саша — мой давний друг, ещё со времён моей первой работы. Она, как и я, занимается непослушным мочеиспусканием, и с тех пор, как мы узнали друг о друге, мы в значительной степени стали приятелями по ебле. В большинстве пятниц, когда я на работе, я остаюсь один на ночь до конца смены, что даёт мне много возможностей для непослушного писанья, поэтому иногда я беру её с собой, чтобы мы могли несколько раз пошалить вместе в течение дня. моя смена.

Во-вторых, я не очень хороший рассказчик даже на своём прежнем языке, так что я постараюсь сделать детали как можно более пикантными для вас, ребята, так что терпите мою французскую сторону.

Итак, это было в пятницу вечером после того, как я взял на себя смену охраны и позволил моему другу Саше войти со мной в здание, мы обычно много пили, прежде чем добираться туда, чтобы максимизировать наше время, чтобы мочиться несколько раз в течение ночи, поэтому мы уже были настроены на намочить что-нибудь. Той ночью мы были в городской публичной библиотеке, поэтому там много ковров, чтобы изолировать шум, а ковры — одни из моих любимых! Итак, мы выбрали часть библиотеки и начали игру: кто найдёт непослушное место, куда можно помочиться. (Наблюдать за тем, как друг друга непослушно писают в одном и том же месте, так возбуждает) Я начал мочиться на компьютерные стулья, расставленные вокруг круглой поисковой станции для книг, и много брызгал на ковёр, когда переходил с одного стула на другой.

Я заметил, как изменился взгляд Саши, когда она увидела, что стулья промокли, я знал, что после того, как я устрою этот беспорядок, у неё появятся ещё более странные идеи от возбуждения. Когда я был почти готов, я перевёл глаза, чтобы увидеть, на что она решила помочиться… Она была прямо позади меня в середине первого прохода, затем она немного откинулась назад, раздвинула половые губы и начала распылять все близлежащие книги на полках! Я был ошеломлён грязным потоком, который она выпускала, и тем фактом, что она двигала талией влево и вправо, чтобы направить свой спрей на как можно больше книг. Она продолжала обрызгивать полки довольно долго, пока не встала прямо со своей мокрой мокрой писькой. Сначала я был немного обеспокоен, когда подумал о неприятностях, которые могут возникнуть позже, но игнорировал этот факт, пока мы не закончили заниматься сумасшедшим мокрым сексом на столе для чтения.

Имейте в виду, я снова занервничал после того, как всё закончилось, потому что потом начались проблемы. Как ни странно, никто ничего об этом не упомянул.

*005*2014-01-11 07:07

Спасибо за исправление, Daemoniak, каждый день узнаю что-то новое! Иногда я тоже делаю много опечаток, потому что большую часть времени сижу на телефоне, а иногда с небольшой задержкой, Backspace часто стирает 2 буквы, поэтому иногда мне приходится уделять пристальное внимание.

В любом случае, я рад, что многим из вас понравилось, я обязательно буду публиковать больше историй, включающих прошлые и будущие события с Сашей, а также другие побочные истории.

*006*2014-01-11 07:10

{{

Хотел бы я иметь такую ??девушку, как Саша. . .вообразите беду, в которую мы попадём.

Лизз

}}

Я думал, у тебя уже есть непослушная писающая подружка, с которой можно мочиться? =О

