Быстрая помощь — 2

Автор: lesley [x]

*000*2021-11-14 18:30

Мишель больше всего повезло в том, что она была достаточно высокой, чтобы встать перед раковиной в семейной в*нной, и её писька вышла за край. Это означало, что она могла легко пописить в тазик стоя, а не сидеть на корточках, нависая над пробкой. Она давно овладела искусством пис*ть, не приседая, и больше всего на свете любила наблюдать, как её золотая моча течёт по керамике, когда она вставала на край и мочилась на него. В большинстве случаев она оставляла вилку выключенной и открывала кран, чтобы смыть мочу после того, как помочилась в таз. В других случаях, обычно если её родители отсутствовали в течение дня, она могла выжать пробку, прежде чем начать мочиться в миску. Затем она возвращалась снова в течение дня, пополняя бассейн с мочой, пока её золотая моча не достигала переливного отверстия. Тогда было очень весело мочиться в её отработанный бассейн с мочой и смотреть, как её золотая моча течёт в отверстие.

Ещё один непослушный туалет в в*нной заключался в том, чтобы мочиться в воду в в*нне после окончания купания, поддерживая её ягодицы над краем, прежде чем позволить своей моче струиться с губ её письки и брызгать в воду в в*нне. Ей нравилось слушать, как капает её моча, зная, что никто никогда не догадается о её проступках.

Мишель даже стояла и мочилась на настенную плитку, находясь в в*нне, а затем пошла дальше и распылила свою мочу на бутылки с гелем для душа и шампунем, покрывая их горячей мочой, брызнувшей из её письки.

Ещё один забавный туалет состоял в том, чтобы пописить в корзину для белья, либо поднося её к своей муфте, и брызгая фонтаном её письки через отверстие, чтобы намочить одежду внутри, либо присев на корточки перед тем, как начать мочиться.

Однажды Мишель даже попис*ла голышом, присев на корточки на пол и помочившись на подставку для раковины, наблюдая, как её золотая моча образует вокруг неё растущую лужу мочи. Она также помочилась в бачок унитаза, встав перед ним, прежде чем брызнуть фонтанчиком мочи в воду внутри.

Один из её самых непослушных туалетов был после того, как её сестра только что приняла в%нну. Мишель прокралась в в*нную и заперла дверь после того, как выкрикнула, что ей нужно в туалет. Это было правдой, но вместо того, чтобы воспользоваться туалетом, она в типичной озорной манере сбросила джинсы и белые трусики, прежде чем опустить голые широкие ягодицы на край в*нны. Затем у неё была восхитительно долгая слеза, её светло окрашенный фонтан горячей мочи лился дождём в мыльные пузыри и дополнял воду в в*нне её сестры её мочой. Покончив с мочеиспусканием, она стояла у двери в*нной, пока её сестра купалась, прислушиваясь к звукам плескания, когда Лиза неосознанно купалась в моче сестры.

Ещё одним забавным местом, где можно было помочиться, был держатель для ёршика для унитаза, поднося его к губам своей письки, когда она распыляла свою горячую мочу внутрь, слушая звук её разбрызгивающейся мочи, играющей вокруг основания, а затем изменяющейся по мере того, как её уровень мочи поднимался. Это напомнило ей о том случае, когда она помочилась в вазу с цветами на домашней вечеринке, оставив свой золотой бассейн на обозрение родителей подруги. В другой раз Мишель использовала держатель для ёршика для унитаза другого типа, нагадила в высокий контейнер, а затем продолжила хорошенькую долгую мочу по всему полу в в*нной.

В другой раз, когда она чувствовала себя действительно непослушной, она опорожнила корзину с одеждой на пол, а затем присела на корточки над различными предметами, чтобы помочиться на них. Джемпер её отца был первым, её золотая моча разбрызгивалась по центру материала и заставляла его быстро темнеть, впитывая её горячую мочу. Быстро остановившись, она подошла к одной из маминых блузок, присела на корточки, прежде чем начать новую порцию мочи, на этот раз покрывая мамин топ горячими влажными брызгами мочи, исходящими из трещины её письки. Затем она помочилась на свои трусики, намочив их мочой, прежде чем выбрать новый способ облегчить себя. Собрав спортивную одежду своей сестры, она положила её в кучу среди других предметов одежды, которые она уже обработала брызгами мочи из своей письки. Теперь она присела на корточки так, что её муфта зарылась в горку одежды. Без дальнейших церемоний Мишель начала справлять нужду.

Горячая моча брызнула из её отверстия для мочи прямо в спортивную форму её сестры. Горячая влага растеклась по её коже, где горячая моча её тела впитывалась в ткань, прижатую к её бёдрам. Растущая горячая влажность её мочи заводила Мишель даже больше, чем обычно, давая ей представление о будущем. Прежде чем она исчерпала запас мочевого пузыря, она закончила разрез на одежде сестры и встала. Полюбовавшись своей ручной работой на испачканных мочой предметах одежды, она повернулась, чтобы закончить свой туалет, опустив пустую корзину для одежды на ожидающую муфту. Затем она попис*ла внутрь, радостно наблюдая за струящимся фонтаном мочи, покидающим её непокрытую муфту и падающим дождём в пустую в*нну.

В следующий раз, когда Лиза, её сестра, вернулась из спортзала, Мишель, не теряя времени, достала из корзины для белья свои спортивные шорты. Надев их, она направилась к раковине, повернулась и подтянулась над раковиной, опустив ягодицы в раковину. На этот раз, когда она начала мочиться, её горячая моча потекла в шорты, в результате чего немедленное пятно начало вздуваться снаружи, прежде чем струйка мочи начала выходить из пропитанного мочой материала и течь в раковину. Мишель уставилась на то, как её моча вытекает из спортивных шорт сестры, в то же время поражаясь ощущению, когда она мочится и мочится в раковину одновременно.

Одержимость Мишель мочиться в одежду своей младшей сестры быстро разрослась до такой степени, что она начала пробираться в комнату Лизы и раздумывать над тем, чтобы найти одежду, чтобы либо пописить, либо сходить в туалет, обрызгивая её своей горячей мочой, пока её фонтан стрелял. из её щели письки. Лизе не потребовалось много времени, чтобы обнаружить непослушные выходки своей сестры, но вместо того, чтобы прийти в ярость от этого открытия, это оказалось следующим шагом в растущем фетише Мишель, они вдвоём устроили очень непослушные выходки, но это, как они говорят. , это история для другого дня!

