Путешествие святого, один кадр

Автор: Keita123 [x] (-)

*000*2017-01-16 16:52

Следующая история произошла около года назад, на ежегодной церемонии посвящения королевства в рыцари. Святой был там, заменив Папу в качестве того, кто благословлял вновь завербованных рыцарей. Многие новобранцы были рады этой перемене, видя, как они действительно хотели увидеть саму Святую вблизи.

Церемония проводилась на открытом воздухе из-за большого количества рекрутов, которые королевство получило в этом году. Хелен стояла посередине, одетая в сплошное белое платье без рукавов с обручем на голове и в белых тапочках на ногах. Она также носила синий плащ, который развевался за ней. Папа, одетый в свою обычную церемониальную белую одежду священника, и рыцарь-командир в доспехах, которые красиво закрывали её нижнюю часть, но оставляли открытым декольте, стояли рядом с ней, немного сзади. Один за другим новобранцы вставали перед ней на колени, глядя вверх, пока она целовала их в лоб.

«Да пребудет с тобой Творец», — сказала впоследствии Елена.

Новобранцы должны были хранить молчание в течение всего процесса, но некоторые из них не могли устоять перед возможностью побеседовать с самой Святой Святой. Большинство из них говорили что-то вроде: «О, миледи! Обещаю, я буду служить вам всем телом и душой! Я умру по вашему приказу!» . Но был один юноша, который схватил её за руки, прежде чем сказать: «Помнишь меня, миледи? Миледи посетила мою деревню, когда ты была ещё девочкой! И ты вылечила мою мать от слепоты! долг перед тобой!» с сильно горящими глазами.

«Что это значит? Вербовать, немедленно освободить её!» — приказала рыцарь-командующий, обнажив меч.

«Я буду усердно тренироваться, поднимусь по служебной лестнице и однажды стану…»

«Нанимать на работу!» Голос Алисии загремел.

Юноша неохотно ослабил хватку, прежде чем вернуться к остальным.

Командир рыцарей подошёл к Хелен, и она сказала, стоя перед ней на коленях: «Не волнуйтесь, миледи. Я прослежу, чтобы мальчика исключили сразу же после…»

«В этом нет необходимости, Алисия», — ответила Хелен с тёплой улыбкой. «Он просто выражал свою любовь ко мне».

— Н-но, миледи, он осмелился прикоснуться к вам без…

«Всё в порядке. Я всего лишь посланник Бога-Создателя. Я не бог. Я человек, как и ты».

Заметив мягкое, но строгое выражение лица Хелен, Алисия смягчилась. Каждый раз, когда она встречалась с ней, она совсем не чувствовала себя 16-летней девочкой. Она могла сокрушить её, 30-летнего рыцаря-ветерана.

Как и ожидалось от Святой, подумала Алисия про себя.

Церемония продолжалась в течение следующего часа, в течение которого присутствовала ещё пара разговорчивых новобранцев, хотя и не такие смелые, как юноша. Но теперь мысли святого начали отвлекаться на другое дело.

Тот факт, что ей нужно было пописить.

Так как церемония проходила на открытой площадке, Мария заранее позаботилась о том, чтобы выпить много воды, чтобы у неё хватило сил простоять так долго, а не просто упасть в обморок от обезвоживания. Но Мэри слишком остро отреагировала, так как погода была предсказана, и вода, которую она выпила, наполнила её мочевой пузырь, а не вышла в виде пота.

По оставшимся рекрутам она сделала вывод, что ей ещё час идти. Тем не менее, она верила, что всё ещё может справиться с этим, так что это её не особо беспокоило, кроме случайного скрещивания ног и постукивания ступнями.

Но она была не единственной, кто был в отчаянии на этой церемонии.

Живот Алисии урчал с самого начала церемонии. Всего полчаса назад она была в полном порядке, но когда церемония началась, она крепко сжимала свой анус, чтобы не напортачить.

И вот прошло два часа. Как воин, она была обучена сдерживать свои потребности до тех пор, пока у неё не появится безопасная возможность уйти. Тем не менее, её желудок продолжал бурлить и урчать, перекачивая всё больше и больше отходов, которые должны были быть изгнаны.

К её смущению, она несколько раз пукнула во время церемонии. К счастью для неё, ни святой, ни папа не почувствовали зловония, благодаря дующему от них ветру.

Хотя пердеть, когда она стояла на коленях перед Святым, было хуже всего. было довольно влажно, и она была уверена, что немного нагадила в трусики. Но она сохраняла стоическое и профессиональное рыцарское выражение лица, даже когда пукала.

Ещё тридцать минут. Теперь Хелен чувствовала себя очень некомфортно. Когда она наклонялась, чтобы поцеловать новобранцев, её колготки были прижаты друг к другу. И её движения стали становиться более скованными и сдержанными. Алисия, с другой стороны, обливалась потом. Ей потребовались все усилия, чтобы удержать свои какашки внутри себя. Она твердила себе, что выдержит, что ещё 30 минут — ничто и она сможет добраться до ночного горшка, прежде чем окончательно его потеряет. И что удивительно, она всё ещё сохраняла самообладание в этом состоянии.

Ещё пятнадцать минут.

«Да пребудет Творец с — ох».

Хелен почувствовала, как покраснело её лицо, когда она кончила себе в трусики. Её небольшое замирание заставило рекрута посмотреть на неё смущённым взглядом.

«--быть с тобой», — продолжила она. «Я-я извиняюсь. Я очень устал».

— О-о нет, пожалуйста, не извиняйся! — ответила женщина-рыцарь. «Должно быть, Миледи утомительно стоять здесь так долго. Действительно, о чём думал Папа, приказывая Миледи сделать это?»

Хелен улыбнулась, услышав её беспокойство. «Всё в порядке. Это не его вина, что я попросила его об этом. Я хочу узнать вас всех получше. Это меньшее, что я могу сделать, чтобы отплатить вам за ваше верное служение».

— Вы слишком добры, миледи! — сказала она со слезами на глазах.

Позади неё Алисия чувствовала себя ещё хуже. Она могла сказать, что если бы она пошевелила мускулом, то потеряла бы контроль и испортила бы все свои трусики прямо на глазах у всех. Если что-то из этого действительно просочится сквозь её броню, её репутации придёт конец.

И тут ей на нос села муха, отчего она чихнула.

«А-а, это выходит…» пробормотала она, глядя вниз, поджимая губы, с покрасневшим от свёклы лицом.

Её мускулы автоматически выбросили всю грязь, которую она держала, сначала в трусики, затем в штаны и, наконец, в доспехи. Каша обволакивала всю её попу, и она чувствовала запах ужасного запаха, который начал появляться.

«И на этом я завершаю церемонию посвящения в рыцари. Вы все уволены», — объявил Папа. Новобранцы сделали, как он сказал, и вернулись в казармы.

— Святая Елена, с тобой всё в порядке, дорогая? У тебя совсем бледное лицо, — сказал он, подойдя к ней.

— Д-да, Фредерик, я-я в порядке. Я-я просто хочу отдохнуть. — сказала Хелен.

«Конечно. Ты должно быть устала стоять все эти три часа. Я говорила тебе, что будет тяжело, но ты не слушала, моя девочка».

«Я-это того стоит, Фредерик. Сегодня я встретила много хороших солдат. Это королевство в надёжных руках», — сказала Хелен с натянутой улыбкой.

— Тогда продолжай. Мне всё ещё нужно поговорить с Алисией.

Хелен кивнула и медленно ушла с поля, положив руки на колени.

Её комната, к счастью, была довольно близко. Но он находился на третьем этаже, так что ей пришлось подняться по двум лестницам, чтобы добраться до своего облегчения.

О Боже, пожалуйста, помоги мне, подумала она про себя, поджимая губы.

Она осторожно поставила правую ногу на ступеньку. Она подняла своё тело, её мочевой пузырь угрожал выпустить мочу.

Каждый шаг был для неё пыткой. Она никогда раньше не была так близка к тому, чтобы обмочиться.

Но она добралась до своей комнаты всего с парой утечек, которые оставили лишь несколько незаметных капель на лестнице.

Как только она прибыла, она побежала к ночному горшку, бросив тапочки и стянув трусики.

«О, спасибо, спасибо, мой Лорд», — пробормотала она, справляясь над горшком. Это было очень близко. Ещё минута, и она могла просто взорваться прямо перед своей комнатой.

Алисия медленно и незаметно устанавливала дистанцию ??между собой, Святым и Папой после того, как напортачила. Она намеревалась просто небрежно уйти, как только церемония закончится. Однако старик Фредерик позвал её, заставив её подойти к нему.

«Служитель хочет видеть вас после… Мой Лорд, что это за запах?»

Сердце Алисии ёкнуло.

— Ч-какой запах, милорд? — спросила она, изображая хладнокровие.

«Этот запах, он пахнет чем-то ужасно тухлым»,

— Я-я не знаю, милорд. Я ничего не чувствую. В-во всяком случае, если милорд больше не имеет ко мне никакого отношения, тогда я ухожу.

Алисия поклонилась ему, и её беспорядок немного зашевелился внутри её доспехов. А потом она пошла обратно в свою комнату, как будто ничего и не было. Её доспехам удалось удержать все её отходы.

(Просто моя небольшая идея, написанная, чтобы тратить время. Не стесняйтесь писать здесь свои собственные снимки, Блупер.)

*003*2017-01-19 16:08

«Мисс Алисия, я хочу испытать свою храбрость в бою с вами», — сказала однажды Хелен. Конечно, это стало неожиданностью для рыцаря-командора, так как всё это время она только тренировалась уклоняться от атак своих паладинов. Конечно, своим чудом она могла танцевать вокруг них, пока они тщетно замахивались на неё своим мечом, но она никогда не переходила в наступление. Поэтому она снова попросила уточнить, что она имела в виду.

«Да, это дуэль. Я буду атаковать», — ответила Хелен, всё ещё улыбаясь.

«Н-но, миледи, у вас раньше не было настоящей боевой подготовки. В-вы не можете…»

«Всё в порядке, Алисия», перебила Хелен. «Видя, как скоро приближается дата моего отъезда, я верю, что Создатель дал мне больше сил, которые, по его мнению, необходимы для моего предстоящего путешествия. Я верю, что смогу по крайней мере оспорить тебя».

Нос Алисии сморщился. Опять Творец, да? Её способность перехитрить своих самых элитных паладинов тоже была из-за него. Хотелось бы, чтобы он обратил внимание и на своих рыцарей.

— Тогда очень хорошо. Завтра в полдень мы потренируемся, когда я закончу свои обязанности.

«Чёрт возьми, я опаздываю», — сказала Алисия, торопясь во двор, где должна была состояться их битва. Она была занята всеми административными бумагами, которые должна была сделать, забывая, что пришло время боя.

И что ещё хуже, ей также нужно было очень сильно пописить, поскольку у неё не было перерывов с утра и все напитки, которые она выпивала, пока она работала.

Но ей было некогда облегчиться, так как она не хотела позориться перед святым опозданием.

Однако, когда она прибыла, святой нигде не было. Алисия застонала от досады, так как помчалась сюда зря. Она ходила, покачивая бёдрами туда-сюда, нетерпеливо ожидая, когда же она приедет.

Она думала, что это её шанс сходить к ночному горшку, но она вспомнила, что в части этого замка ближайший ночной горшок будет примерно в пятнадцати минутах ходьбы. Если она пойдёт сейчас, то может пропустить пришедшего сюда святого, и её заклеймят за опоздание.

Она действительно надеялась, что поторопится, чтобы закончить как можно быстрее и пойти облегчиться.

После тридцати минут ожидания, времени, которое она могла бы потратить на ночной горшок, заметила она с досадой, Хелен наконец прибыла. На ней было белое длинное платье без рукавов, которое плотно облегало её тонкую талию, а затем расползалось внизу. Она также носила пару браслетов на руках и колье, оба золотые.

«Ах, вы уже здесь, мисс Алисия. Прошу прощения за опоздание. Мне нужно было позаботиться о кое-каких… личных нуждах, прежде чем я смогла прийти сюда», — сказала она с лёгким румянцем на лице.

Алисия заметила её короткую паузу и покраснение. Может быть, ей тоже пришлось пойти в ночной горшок? И она действительно должна уйти, но не она, потому что она по глупости стояла здесь и ждала её?

Она собиралась сказать ей, что ей нужно сначала пойти к ночному горшку, прежде чем они начнут, но она не хотела показаться слабой перед ней. Какой рыцарь-генерал просит перерыв на горшок? Это, и она полагала, что сможет закончить битву быстро, прежде чем она выйдет за предел своего предела.

«Начнём тогда?» — спросила Хелен.

«О-конечно», — ответила Алисия, возвращаясь мыслями к предстоящей битве.

Она велела святому отойти на расстояние около 10 м. Затем она выхватила меч, приняв стойку. Алисия не надела полную броню для этого упражнения. На ней была только белая рубашка и светло-коричневые брюки.

— Алисия, ты не в доспехах? — спросила Хелен. «Я выложусь изо всех сил, ты же знаешь».

«Его сейчас чистят. И я уверена, что справлюсь с миледи без них», — ответила Алисия. Несмотря на то, что она была святой, у Алисии всё ещё была рыцарская гордость. Она не собиралась проигрывать тому, кто не тренировался так усердно, как она.

— Тогда хорошо, — ответила Хелен. — Итак, какой должен быть сигнал?

Алисия достала из нагрудного кармана монету. «Когда это упадёт на землю, мы начнём».

Затем она подбросила монету в воздух. И через секунду началась битва.

Алисия перешла в наступление, побежав прямо на Хелен. Хелен, однако, не выглядела удивлённой ни в малейшей степени, как будто она ожидала этого. Она полагала, что святая хорошо понимала её личность.

Её первый удар промахнулся, поскольку святая ловко увернулась от её клинка, просто наклонив своё тело немного влево. Она взмахивала снова, и снова, и снова, и каждый раз Хелен уворачивалась от них идеально, без лишних движений.

Однако это входило в её планы.

Затем она внезапно сменила атаку на укол. Из-за того угла, под которым летел её меч, святая никак не могла уклониться от него так же, как она уклонялась от других своих ударов.

Однако…

Что за? Она заблокировала его своим браслетом?

Действительно она сделала. Её лезвие было идеально заблокировано золотым браслетом, который она носила на правой руке.

Этот браслет не получил даже царапины! И это атака моего усиленного святого мстителя! Должно быть, это какой-то магический предмет высокого уровня!

Все эти мысли отвлекли её от того, что ладонь Элен ударила её прямо в живот.

Он ударил с таким ударом, что её тело отлетело на добрых полтора метра, прежде чем она красиво приземлилась на ноги.

Это был удар ладонью! Техника монаха! Это новое чудо, которое дал ей Бог-Творец?

Она стояла там, благоговея перед нападением святого. Из-за этого она не заметила, как ручей стекает по её ногам, пропитывая брюки, прежде чем стечь на грязь.

«М-мисс Алисия…» сказала Хелен, удивлённая увиденным, «О нет, я бью тебя так сильно, что ты обмочишься».

Алисия смотрит вниз. Конечно, это было. Моча течёт из её промежности.

«А-а-а-а… это не то, на что это похоже! Это не то, на что это похоже!»

Лицо Алисии покраснело, когда она сжала ноги, пытаясь остановить поток. Но её мочевой пузырь отказывался сотрудничать, и в конце концов она неловко стояла там добрых две минуты, прежде чем её поток, наконец, прекратился.

— Я… всё в порядке, мисс. Я никому не скажу, — сказала Хелен, ломая лёд. Даже её обычно сдержанное «я» не знало, что здесь сказать. «А-а вот, позвольте мне почистить это для вас».

Хелен подошла к всё ещё ошеломлённой Алисии. Затем она провела правой рукой по мокрым брюкам. В тот момент, когда она это сделала, они чудесным образом мгновенно высохли. Даже запаха не осталось.

«Я узнала о маленьком чуде», — объяснила Хелен. «Бог-Создатель был достаточно любезен, чтобы творить чудеса, подобные этому. Это должно оказаться весьма полезным в путешествии».

«И я думаю, что пока я объявлю это ничьей. Пожалуйста, принесите свои доспехи в следующий раз, мисс».

С того дня Алисия знала, что никогда больше нельзя недооценивать святую. Она восприняла это как урок от Создателя, чтобы смягчить свою рыцарскую гордость и больше посвятить себя ему.

*006*2017-01-25 09:02

Так это Великая и Святая Елена, да? Мне с ней будет очень весело, — так думала Алиса, облизывая губы, впервые встретив Хелен вблизи.

Алиса была магом, живущим в королевстве, хотя на самом деле она там не родилась. Она пришла сюда, чтобы исследовать это место, чтобы увидеть, как группа людей может поклоняться богу, который ничего им не даёт взамен.

Действительно, она была довольно низкого мнения о здешнем населении, и это распространялось и на саму Святую. Она думала, что она просто притворяющаяся Святая, что её силы не сравнимы с ней, высокопоставленным магом.

Должно быть, она очень наивна, раз просто забрела сюда и попросила мага, с которым можно было бы изгнать нескольких демонов. Разве она не слышала историй о том, как её паладины мочились и пачкались в их присутствии? Она испортит и своё красивое белое платье, потому что плачет, как ребёнок.

Алиса ещё раз облизала губы. Святая была как раз такой девушкой, которую она хотела бы увидеть в аварии. Она могла сказать, что коричневое пятно будет отлично смотреться на её обтягивающем платье.

Сама Алиса была одета в обтягивающую кожаную рубашку, которая хорошо подчёркивала форму её маленькой груди, с очень короткой красной юбкой, из-за которой свободно открывались её красные полосатые трусики всякий раз, когда она двигалась. Она заметила, как Хелен краснела всякий раз, когда мельком видела своё нижнее бельё, что усиливало её возбуждение. Какая невинная маленькая святая, подумала она.

«Итак, ты уже опорожнил свой мочевой пузырь и кишечник? Не хочешь, чтобы с великим Святым случился несчастный случай, не так ли?» — спросила она насмешливым голосом.

«Да, конечно, — ответила Хелен с улыбкой, — я знаю, как демоны могут вызывать недержание мочи у женщин, поэтому я обязательно позабочусь о своих делах, прежде чем идти сюда».

Тц, похоже, она действительно справилась заранее. Независимо от того. Демоны повлияли и на то, чтобы наполнить тебя, так что в конце концов ей нужно будет уйти снова.

«Тогда пойдём немедленно. В западном лесу видели тигра-демона».

К несчастью для Алисы, она забыла справить нужду заранее. Последний раз она это делала вчера вечером. И вот её кишечник и мочевой пузырь уже совсем немного наполнились.

«А теперь я покажу вам маленькое заклинание, чтобы отследить де…»

«Существо находится примерно в 5 км к северо-западу».

— Э-эй, нехорошо так кого-то прерывать!

Хелен просто улыбнулась Алисе, когда она вышла вперёд, направляясь к демону на себе. Алису это заметно раздражало. Она думала, что она будет вести её. Но теперь она выглядела так, словно вместо этого была её корешей!

И что ещё хуже, она чувствовала, как ей нужно было пописить и покакать. Проклятия! Она забыла сходить в в*нную заранее!

И она не могла очень хорошо просить Святого, чтобы она сходила в туалет. Она уже могла представить, как высокомерно ухмыляется при таком смущающем показе!

Таким образом, двое продолжили поход через деревья и кусты. Алиса недоумевала, как Святая может с такой лёгкостью двигаться в длинном платье, не застревая в ветвях и тому подобном. Она и не подозревала, что сочетание изящного дизайна платья и благословения самой Хелен сделало его довольно удобным даже в таком месте.

Пройдя некоторое время, Хелен внезапно остановилась, правой рукой дав Алисе сигнал остановиться.

«Вон там, перед нами, немного левее». она сказала.

Алиса направила свою собственную магию обнаружения и действительно обнаружила, что её заявление было правдой.

Это был её шанс. Она покажет этой нахальной девочке, что может справиться с этим зверем самостоятельно.

«Отойди! Я сам об этом позабочусь!»

Затем Алиса активировала заклинание телепортации, отправляясь прямо в зверя. Она подошла к поляне, вокруг неё были мёртвые, срубленные деревья. А прямо перед ней был сам тигр.

Он был окутан тёмной пурпурной аурой, а его красные глаза смотрели на Алису. Алиса сглотнула, чувствуя, как ужас проникает в её сердце. И она чувствовала, что её потребность растёт в геометрической прогрессии. Ей нужно было закончить это как можно быстрее.

Она произнесла заклинание Грома, посылая в демона разряд электричества. Однако он легко увернулся от него, что удивило Алису, поскольку это было её самое быстрое заклинание. Тигр прыгнул к ней, но она увернулась от его атаки с помощью своего быстрого заклинания телепортации ближнего действия. Затем она применила заклинание природы, призывая лианы, чтобы схватить и обездвижить тигра с земли. Сначала казалось, что это сработало, но лозы быстро вымерли из-за тёмной ауры демона.

Внезапно трусики Алисы увлажнились, после чего последовал пердёж. Ей действительно нужно было закончить это как можно скорее.

Но прежде чем она успела что-либо предпринять, тигр прыгнул к ней. Она снова телепортировалась, но на этот раз ему удалось предвидеть это и быстро прыгнуть туда, куда она убежала.

Уворачиваться ещё раз не было времени. Так что она приняла тупой удар когтей тигра, отправив её врезаться в дерево. Однако это не было фатальным, так как она уже заранее наложила на себя заклинание силового поля.

Тем не менее, это повлияло на её удерживающую способность, заставляя её мочиться повсюду, когда она засовывала брёвна за брёвнами своих какашек в трусики.

Я-я потерял… Я-я потерял контроль раньше, чем Святой… У меня не было права дразнить её сейчас…

Но говоря о святом, Алиса увидела, что Хелен наконец добралась до поляны. И она просто стояла там, глядя на тигра, когда тигр смотрел в ответ. Они оставались в таком положении добрых пять минут, прежде чем тигр, наконец, сделал первый шаг и прыгнул на неё.

И это была самая большая ошибка существа, когда Святая выпустила луч света из своей ладони, легко разделив её пополам, как будто это было ничто.

Тигр растворился в небытии, когда его тьма отступила.

Хелен подошла к Алисе, её нос сморщился, когда она почувствовала запах беспорядка.

«Так вот почему магам нужны рыцари, чтобы отвлекать демонов…» — сказала она, протягивая руку Алисе.

«Д-да, я-я полагаю. Я стала… довольно самоуверенной…» — ответила Алиса.

— А теперь вернёмся домой? Сказала Хелен с улыбкой.

По дороге домой Алиса могла только думать о том, как она была несправедлива к Хелен. Она совсем не издевалась над ней из-за несчастного случая. Она даже не сделала ссылку на это. Возможно, она всё-таки была настоящей Святой.

Однако краем глаза Алиса заметила, как она ёрзает и ёрзает. Её мысли сразу же пришли к тому, что она продлила контакт с демоном. Её мочевой пузырь и кишечник, должно быть, наполнились этим.

И действительно, некоторое время спустя Алиса услышала, как Святой пукнул. Это был грубый, мокрый пердёж, её любимый вид пердежа.

«О-о, извиняюсь, — сказала Хелен, краснея, — мой желудок внезапно не согласился со мной».

Алиса тоже покраснела. Обычно она дразнила бы её за это. Но сейчас она просто притворится, что ничего не слышит, точно так же, как Святая сохранила своё достоинство.

За их возвращением домой последовала ещё пара пердежей Святого. Алиса могла сказать по раскрасневшемуся лицу Хелен, что она терпела изо всех сил. Её взгляд посылал дрожь и тепло в её пол. Она бы всё отдала, лишь бы проверить, не промокла ли она и не испачкалась ли она под своим красивым платьем.

И таким образом, прежде чем они вернулись в город, Алиса наложила заклинание ветерка, которое подняло и её юбку, и платье святой.

Трусики Алисы быстро промокли от её сока, когда она увидела белые трусики святого с жёлтым пятном спереди и коричневым пятном сзади. Она явно терялась.

Когда ветер стих, Хелен снова пукнула.

«Я-я считаю, что мы должны поторопиться. Я-я не думаю, что смогу продержаться дольше», сказала Хелен, её лицо покраснело, когда она потёрла живот.

Алиса разрывалась между своей похотью и уважением к Святому. Ей бы очень хотелось увидеть Хелен мокрой и испачканной, но для бедной девочки это было бы ужасно. В конце концов, она выбрала последнее, так как благополучно сопроводила девушку в гильдию.

Когда они прибыли, Алиса быстро отвела её в свою комнату, вынув из-под кровати ночной горшок. Затем она подождала снаружи, пока Святая справляла нужду. Она могла слышать свой поток и свои мокрые и неприятные пердежи, что делало её по-настоящему возбуждённой. Пока Святая занималась своими делами, она сама играла со своим клитором, в конце концов достигнув кульминации, когда Святая закончила.

Затем святая вышла с раскрасневшимся лицом, поблагодарив Гора за то, что она сразу же одолжила ей ночной горшок. Она сказала, что не будет знать, сможет ли она удержать его, если ей придётся ждать, пока её собственная комната будет подготовлена ??первой.

Алиса поблагодарила её в ответ, сказав, что она благодарна за то, что она спасла её и за то, что она не дразнила её за несчастный случай.

«О, всё в порядке. Я почти не делала его сама», — ответила Хелен.

И поэтому с того дня Алиса часто фантазировала о том, что с Хелен случаются несчастные случаи в различных ситуациях, и что она всегда рядом, чтобы утешить её. И она отказалась опорожнять ночной горшок, которым пользовался Святой, его запах помогал ей в её фантазиях.

*009*2017-02-02 10:27

Иди вперёд.

*010*2017-02-05 05:31

«Ох, Алиса, я больше не могу сдерживаться… оно… оно выходит…»

По залу разнёсся шипящий звук, когда на белом платье Святой начало появляться пятно. Затем пятно распространилось, пропитав её платье и обнажив желтовато-белые трусики. Впитывающий материал стула, на котором она сидела, вскоре стал перенасыщенным, в результате чего подозрительная желтоватая прозрачная жидкость начала скапливаться под стулом.

Действительно, великая Святая Елена мочилась.

Тем не менее прямо перед делегатами из других стран.

И не только это, так как вы могли слышать громкие влажные пердежи, исходящие от неё, а также она продолжала пачкаться.

Хелен могла только смотреть вниз, опустив голову от стыда, когда она смущалась.

Алиса, её самая доверенная служанка-маг, жадно упивалась своей сценой, когда она села прямо рядом с ней, получив место в первом классе своего несчастного случая. Её руки скользнули прямо под юбку, изо всех сил поглаживая и без того мокрую письку.

— Ан, ан, ааа, всё в порядке, моя дорогая, только выпусти всё это, просто выпусти всё это, я сама пускаю свои соки!

Однако, когда Алиса достигла оргазма, вышли не только её соки, так как она весь день сдерживала мочу только ради этого момента. Оргазм был ошеломляющим. Ей было всё равно, промокла ли она постель полностью.

«Ох, Хелен… ох, Хелен, ты такая милая!»

Когда её стоны стихли, её мысли вернулись в реальный мир.

И снова она достигла кульминации в своей фантазии о святом, попавшем в аварию.

Не то чтобы это было для неё чем-то новым, мастурбировать на изображения девушек, унижающих себя. Но с тех пор, как она встретила Хелен, она была всем, о чём она могла мечтать.

Сколько сценариев она придумала? От того, как она мочилась во время произнесения речи, от поноса, когда принимала с ней в*нну, от её застенчивого пердежа, когда она сидела с ней в карете, столько непристойных сценариев пронеслось в её голове.

И всё же она не была удовлетворена. Она хотела большего.

Она хотела настоящей сделки.

Таким образом, она разработала свой план.

Месяц спустя её план был наконец готов к исполнению.

Используя заклинание наблюдения, специально предназначенное для святой, благодаря наличию её телесных отходов, она теперь могла видеть, как она занимается своими делами внутри замка. Однако расстояние было не очень большим, поэтому ей пришлось делать это в пещере относительно близко к замку. Ещё одним заклинанием, которое у неё было, было заклинание имитации состояния тела. Это тоже было сделано на заказ, затрагивая только мочевой пузырь и кишечник участвующей стороны, что приводило к увеличению дальности действия. Теперь, если бы заклинание было активировано, состояние отчаяния Святой было бы таким же, как и у неё. И если бы она потеряла его, Святая тоже потеряла бы его. И последним заклинанием, которое она использовала, было заклинание призыва. Ещё раз, это было сделано на заказ, способным производить только определённую ткань, которую женщины носили под юбками. Действительно, ей нужны были трусики Святого. Её испачканные трусики, если быть точным.

Теперь, удобно устроившись в пещере, расставив несколько ловушек и тому подобное на случай, если кто-то решит заняться расследованиями, она села и начала пить мочегонные и слабительные средства, просто чтобы сразу получить желаемое отчаяние.

Связав свой разум с заклинанием, она увидела Хелен в какой-то библиотеке. Во-первых, она была рада, что на ней тот же наряд, в котором они встретились, только на этот раз она надела пару длинных чёрных перчаток, подчёркивающих открытые подмышки. Похоже, её учили вместе с другими учениками, судя по их одежде, скорее всего, рыцарями. Ей показалось странным, что её не обучали в частном порядке, но она отбросила эту мысль, подумав, что это было бы идеальным местом для того, чтобы святая впала в отчаяние.

Через пять минут она уже могла чувствовать, как шевелится её мочевой пузырь. Она увидела, как Хелен переставила ноги. Она тут же улыбнулась, зная, что её заклинание работает идеально.

Через десять минут её живот начал урчать, как будто внутри него бушевала буря. Когда она наклонилась, держась за живот, то увидела, как Хелен обильно потеет, потирая живот.

Через пятнадцать минут она почувствовала приближение пердежа.

Теперь у неё была дилемма. Должна ли она выпустить его или просто подождать, пока Хелен не выпустит его? Последний вариант был заманчивым, учитывая, как сильно Хелен потела, пытаясь сдержаться.

Однако в итоге остановила свой выбор на первом. Она подняла приклад с одной стороны и начала выпускать бесшумный, но смертельный удар. В тот момент, когда она это сделала, она увидела испуганное выражение лица Хелен, что сделало её ещё более взволнованной. Она представила, как газ проходит через её милые ягодицы.

Рыцари, сидевшие рядом с ней, быстро уловили запах. Хелен просто сидела, притворяясь, что читает лежащий перед ней учебник.

«Эй, этот запах, кто-то только что пукнул!» — прошептал один из них другому.

«Он пришёл с той стороны! Кто-то должен быть тем, кто это сделал!»

«Эй, не смотри на меня так. Запах исходил оттуда, по указанию Святого».

Рыцари начали спорить сами с собой. Ни один из них даже не подумал обвинить Елену в содеянном. Святой святой пукает? Сама эта мысль была для них кощунственной.

Когда запах отступил, они вернулись к своим работам. Однако сама Святая была далека от возможности учиться в её нынешнем состоянии. Её бёдра и ягодицы извивались здесь и там на сиденье, её руки были крепко сжаты в колготках. Алисе было слышно, как она бормочет молитвы Творцу, чтобы тут же не потерять над собой контроль.

О, как сильно ей хотелось обнять её, ощутить, как она пачкается в своих объятиях.

Алиса больше не могла сдерживаться. Её руки переместились прямо к промежности и начали тереть и без того влажное интимное место.

Сочетание её полного мочевого пузыря и кишечника почти довело её до оргазма, но она держалась, желая насладиться моментом как можно дольше.

К своему изумлению, она увидела, как Святая внезапно задохнулась, словно сдерживая собственный стон. Может ли быть так, что её возбуждение также влияет на неё?

Прошло ещё пять минут, и класс начал замечать ёрзание и ёрзание Хелен.

— Хм, в чём дело, дорогой? — спросил учитель, первосвященник церкви. — Тебе нехорошо?

Хелен посмотрела вверх с раскрасневшимся лицом, выглядя так, будто она вот-вот расплачется. Затем она кивнула в ответ на его вопрос, всё ещё прижимаясь к стулу.

«Ну, это не хорошо, не так ли?» — любезно ответил старик. «Пожалуйста, не стесняйтесь извиниться. А, я знаю, Синтия, не могли бы вы сопроводить…»

— Н-нет необходимости, — перебила Хелен. — Я… я пойду один.

Хелен медленно поднялась со своего места. Но только сделав несколько шагов к двери, она вдруг согнулась, глубоко зарывшись руками в промежность.

Она протекла.

К счастью, это был всего лишь небольшой всплеск, которого не было видно на её белом платье. Но она определённо чувствовала, как её трусики намокают.

Однако Хелен вскоре пришла в себя, когда она осторожно подошла к двери, все взгляды в комнате были устремлены на неё.

В тот момент, когда она закрыла за собой дверь, она непреднамеренно наклонилась и пукнула.

Это был пронзительный пердёж, продолжавшийся около пяти секунд. К счастью, её анальным мышцам удалось удержать экскременты внутри, выпустив только газ.

Господи, пожалуйста, пожалуйста, позволь мне добраться до моей комнаты. Я-я не могу потерять контроль здесь.

А-и прости меня за эти внезапные греховные чувства…

Действительно, её отчаяние каким-то образом сопровождалось возбуждением. Она чувствовала, как её интимные места скользят, когда она становилась всё более и более отчаянной. Её соски теперь стали твёрдыми, как камень, и это было видно сквозь её обтягивающее белое платье, так как она не носила лифчика с платьем, дизайн платья не позволял ей этого делать.

Создательница странно молчала, когда она спросила об акте самоудовлетворения. Сама Церковь была категорически против, считая это постыдным поступком, но они не то чтобы устраивали охоту на ведьм, чтобы убедиться, что все не будут этого делать. Возможно, действие было запрещено только публично. Вы могли сделать это в одиночестве в своей комнате, и никто об этом не знал.

Сама Хелен проделывала это много раз. И, к её стыду, это случилось в те дни, когда она возвращалась в отчаянном состоянии, например, после долгого праздничного ужина с вином. После того, как она опорожнилась в ночной горшок, она всё ещё чувствовала покалывание в интимных местах, которое беспокоило её так сильно, что ей нужно было позаботиться об этом перед сном. И однажды, когда она почувствовала себя особенно непослушной, она заявила, что не будет писить весь день, начиная с пропуска утренней рутины. Это закончилось почти катастрофой, когда она брызнула и потекла, когда пришёл обед. И в итоге ей тоже захотелось покакать, поэтому она пару раз пукнула на стол. Слава Богу, они не были шумными.

После этой махинации она поклялась никогда больше этого не делать, хотя оргазм, который она испытала, когда вернулась в свою комнату, был потрясающим.

Хелен медленно подошла к своей комнате. Как обычно, ей пришлось подняться на пару лестниц, так как её комната была довольно высоко. К её облегчению, ни одна служанка не прошла мимо неё, когда она шла.

Алиса, конечно же, наблюдала за всем этим. А так как она заботилась о святом, то изо всех сил старалась не пролить себя. Но сделать это было довольно сложно, так как слабительные и мочегонные средства, которые она принимала, были рассчитаны на гарантированный несчастный случай. На самом деле она увеличила стандартный медицинский эффект, чтобы использовать их в качестве лёгкого инструмента для несчастных случаев, поскольку ей самой нравилось находиться в отчаянном состоянии. Итак, сидя на своём месте, она тёрла свою попу, пока её колготки бешено двигались, её две руки зарылись в юбку, прижимаясь прямо к её мокрой промежности.

«Не волнуйся, Хелен, я позабочусь о том, чтобы продержаться столько, сколько я… ооо!»

Алисе не удалось сдержать длинную струю мочи. Он немного пропитал кушетку, на которой она сидела, прежде чем она смогла вернуть контроль над своим сфинктером.

Её мгновенная потеря контроля также заставила её анус сморщиться, выпустив комок её испражнений в её трусики, образовав шишку, которая немедленно была задушена движениями её попы.

Конечно, это также произвело тот же эффект на Святую, когда она задохнулась и наклонилась, моча пропитала её белое платье и сделало его влажным и немного жёлтым спереди. Слышно было тихое потрескивание, когда из попы Хелен вывалился комок экскрементов, оседающий в её трусиках.

О-о, Господи, я запутался…

Хелен закусила губу, её лицо покраснело и смутилось. Запах начал проникать ей в нос, и она только надеялась, что спина её платья не стала коричневой.

Ей нужно было торопиться, иначе она не успеет.

Десять минут спустя, и Святой был только на полпути. В этот момент всё её тело дрожало, поскольку она пыталась держать сфинктер и анус закрытыми.

Ещё один пук выскользнул, на этот раз он тоже был немного влажным. Вскоре за этим последовала струя горячей мочи, которая ещё больше намочила её платье, а затем застучала по полу.

Она не думала, что сможет это сделать.

И поэтому она вошла в ближайшую пустую комнату, которую смогла найти.

Это была раздевалка для переодевания женщин-рыцарей.

Когда она вошла, её нос сразу же уловил слабый запах мочи и какашек, распространяющийся по комнате. Однако она ничего об этом не подумала, предполагая, что это произошло из-за её собственного несчастного случая.

По правде говоря, в комнате присутствовало множество рыцарей, возвращавшихся со своих заданий с мокрыми штанами, набитыми какашками. У женщин-рыцарей был удивительный уровень недержания мочи, от самого низшего новобранца до самой рыцарской командира. Здесь они хранили свои улики перед тем, как сами помыли свой беспорядок. К счастью, у рыцарей была традиция стирать свою одежду, иначе служанки знали бы, что они часто мочатся и пачкаются, как кучка маленьких девочек. Некоторые из самых непослушных рыцарей также выпускали оставшуюся мочу и какашки, прежде чем снимать свою грязную одежду.

Сейчас в одном из шкафчиков хранилась пара грязных кожаных брюк и чёрных трусов. На самом деле он принадлежал командиру рыцарей, так как она, к сожалению, не смогла добраться до горшка после долгой тренировки с рыцарями. На самом деле у неё были мысли закончить их тренировку раньше, но это выглядело бы подозрительно, так что в итоге она отложила это на целый день. К счастью, когда она явно ёрзала и ёрзала во время заключительной речи, стажёры тоже ёрзали и ёрзали сами, у них тоже не было перерыва на горшок. Она бы и сама сделала, как они, если бы не министр, внезапно позвавший её к себе в кабинет. В конце концов, ей пришлось хранить улики в раздевалке, быстро переодевшись в пару свежих трусиков и брюк, прежде чем отправиться в его офис. Она, конечно, не вытерлась, поэтому слабый запах мочи и какашек сопровождал её, пока она докладывала ему. И снова ей повезло, что он не обратил на неё внимания.

Хелен, конечно, это не волновало. Так что она просто зашла в угол, прежде чем стянуть свои грязные трусики и сесть на корточки на пол.

О, Господи, прости меня…

В тот момент, когда она присела на корточки, её шлюз открылся, выпустив поток мочи. Она также выпустила серию всё более непристойных и влажных громких пердежей, пока какала, диарея, смешанная с твёрдой материей.

Хелен бесстыдно вздохнула с облегчением, почувствовав, как отходы покидают её тело. Экстаз заставил её не заботиться о том, как она фактически разрушала раздевалку, оставляя свой беспорядок на разбирание рыцарей.

После добрых пяти минут облегчения она наконец опустела. И теперь к ней вернулся её виноватый разум.

Она встала, снова надела свои испачканные белые трусики и посмотрела на устроенный ею беспорядок.

Мне жаль. Я так виноват!

Она чувствовала, что ей хочется плакать. Но она держалась, осторожно перешагивая через собственные экскременты и выходя из комнаты.

Я-мне жаль. Хотел бы я быть здесь и убирать это, но если выяснится, что Святой попал в аварию…

И вот она направилась обратно в свою комнату. Когда она прибыла, она почувствовала, как её писька безумно пульсирует, умоляя о её внимании.

Ничего не поделаешь. Она должна была позаботиться об этом, иначе она сошла бы с ума.

О Боже, я действительно гнусная грешница… подумала Хелен, потирая пальцами свой обтянутый трусиками член. Ощущение было огромным, и вскоре она потеряла себя в своём удовольствии, двигаясь всё сильнее и сильнее.

И когда она достигла кульминации, она впрыскивала и пукала одновременно, выпуская оставшиеся отходы из двух дырочек наружу.

«Ха… ха… ха… хааа», — задыхалась Алиса. Это был самый сильный оргазм, который она когда-либо испытывала за всю свою жизнь.

Она не могла поверить в то, что только что увидела. Во-первых, её дорогой Святой просто так отпускал в пустой комнате. Потом она так натёрлась. Она ожидала, что она будет невинным человеком, который даже не знает, что такое мастурбация.

Она сняла свои узкие красные полосатые трусики. Затем, подойдя к близлежащей реке, она постирала там вещь, счищая с них какашки. После этого она высушила их с помощью магии, а затем снова надела. Конечно, они всё ещё пахли, как будто на них мочились и какали, но именно так они ей нравились.

Дальше был диван. Ещё раз, она использовала магию, чтобы очистить его, всё ещё оставляя запах своего беспорядка, когда она села на него.

Запах был опьяняющим, и она снова начала возбудиться.

Оглянувшись на Хелен, она увидела, как та теперь спала на своей кровати, а её грязные трусики были спрятаны под её кроватью после того, как она вычистила их какашки.

Это был её шанс.

Она использовала своё уже подготовленное заклинание призыва, чтобы призвать пару к себе. И вот, это действительно сработало. Сначала она не была уверена, что это сработает, учитывая, что расстояние было довольно значительным, но это действительно сработало.

Первое, что она сделала, это восхитилась тем, какие они милые. Они были белые с синей лентой спереди. Чистый, как святой.

Затем она уставилась на жёлтое пятно спереди и коричневое пятно на обороте. Она осторожно понюхала их, и этот запах сразу же возбудил её ещё больше, чем прежде.

«Это… это запах моей Елены!» сказала она себе.

Затем она сняла свои красные полосатые трусики, прежде чем надеть трусики Святого для себя. К её удивлению, они плотно прилегали к её ягодицам. Они были такими же узкими, как и её собственные трусики, и были сделаны на заказ, чтобы её половые органы были хорошо прижаты всё время, когда она их носила.

«Ааа, подумать только, что чистый Святой носил такие непристойные, обтягивающие трусики… О, Хелен, я так хочу сожрать тебя!» — крикнула она.

Как и следовало ожидать, она начала гладить себя через них. Она сделала мысленную волю отключить заклинание связи со Святым, думая, что бедняжке уже достаточно на сегодня.

В тот день она много раз кончила в эти трусики.

В конце концов, Алиса спасла Хелен, так как она забрала пропитанные аварией трусики Хелен. Хелен уже приготовилась признаться своей горничной Мэри, но когда она проснулась, трусиков там не было.

«О Господь, спасибо, большое спасибо, мой Господь». Сказала она, опустившись на колени, немедленно отправив молитвы Творцу. Она думала, что именно он спас её от предстоящего смущения.

Что касается раздевалки, то в итоге рыцари её просто убрали, не показывая пальцем. Они просто думали, что другой попал в очень серьёзную аварию, и, поскольку они сами попали в аварию, они действительно не хотели поднимать этот вопрос.

*013*2017-05-28 08:40

Хм, мне нравится идея наказывать павших генералов ношением подгузников.

