История Ларисы

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-02-08 20:47

Если вы следили за мной, то уже знаете о моём «авантюрном» походе с моими друзьями Саванной, Сэнди и Карой. Мы многое узнали друг о друге в той поездке всего за несколько дней. Мы узнали, что всем нам нравится мочиться, хотя у некоторых из нас было немного больше опыта в этом, чем у других. Я рассказала девочкам о том, как моя началась после ухода мужа. Но я не всё им рассказал.

Как я уже говорила в своей истории, после развода у меня были проблемы. Были ночи, когда я так скучала по бывшему мужу, как эмоционально, так и сексуально, что либо плакала, либо мастурбировала, либо и то, и другое. Но только в ту ночь, когда я также мочилась во время мастурбации, я открыла для себя новое удовольствие, и вскоре оно не имело никакого отношения к моему бывшему мужу. Я дважды мочился в постель ночью и утром. После этого я знал, что это будет не в последний раз, и, поскольку я уже испортил свой матрас, я решил оставить его до тех пор, пока запах не станет заметным, а затем подумать о его замене.

Некоторое время, если мне хотелось повторить моё мочеиспускание, я не осмеливался использовать какое-либо другое место, кроме своей кровати, зная, что никто другой не воспользуется ею и не увидит её, кроме меня. Собираясь на работу, если я чувствовал, что мне нужно пописить, я спускал трусики вниз, садился на мягкий матрас и просто отпускал, наслаждаясь тёплой лужицей, которая росла подо мной. Мне нравилось раздвигать ноги и слышать, как он шипит и капает на мои простыни и матрац. Затем я просто натягивал трусики и шёл на работу, оставляя тёмную лужу сохнуть самостоятельно. Как только я возвращался домой, я обходил в*нную и шёл прямо в свою комнату, раздевался на ходу, затем забирался в постель, расслаблялся и опорожнял мочевой пузырь, облизывая губы от мягкого шипения и плескания, когда я пропитывал свой мочевой пузырь. простыни и снова кровать.

Однако моё правило «только кровать» просуществовало недолго. Однажды вечером, сидя в гостиной в ночной рубашке, потягивая вино и просматривая Интернет, я почувствовал, что мне хочется пописить. Я ещё не был в отчаянии, поэтому проигнорировал это. Я также чувствовал себя немного возбуждённым. Я открыл приватный браузер и поискал несколько терминов, которые, как я думал, могут дать мне то, что я искал. Конечно же, после нескольких кликов я наткнулся на видео-сайт, на котором были видеоролики о девушках, смачивающих штаны, трусики, ковёр и даже мебель. Во многих из них девушки были в отчаянии, держась за свои промежности и сжимая ноги до тех пор, пока не могли больше терпеть. Затем они снимали свои штаны и трусики и писили прямо там, где они были, или просто стонали или вздыхали и мочили свои штаны и трусики.

Заинтригованный, я наблюдал за некоторыми из них, тем временем чувствуя, как мой собственный мочевой пузырь наполняется. Я скрестил ноги и нажал на другое видео. На этом была изображена девушка, сидящая на стуле, в кресле с мягкой подушкой, очень похожем на то, в котором я отдыхал. Она читала книгу и корчилась во время чтения, явно отчаянно пытаясь помочиться, когда она схватила себя за промежность и перекрестилась. её ноги несколько раз. Это продолжалось несколько минут, девушка стонала и скулила, чтобы показать своё отчаяние. Она села в кресло и, наконец, оторвала взгляд от книги. «Боже мой, я не могу удержаться», — сказала она. Затем она посмотрела на свою промежность, раздвинула ноги, и её трусики заблестели, когда она намочила их и стул. Её вздохи переросли в стоны, когда её поток увеличился, и поток мочи протолкнулся через промежность её трусиков.

Пока я смотрел, я почувствовал небольшую струйку в собственных трусиках и ахнул. Сначала это меня поразило. Я всё ещё не был уверен, хочу ли я мочить стул в своей гостиной, где могут сидеть другие люди. На видео девушка продолжала извергать непрерывную струю на подушку своего сиденья, её стоны теперь переходили в оргазмические крики. Я почувствовал ещё один рывок, на этот раз немного дольше. Я чувствовал, как мой зад становится немного теплее. — Я всё равно больше не могу, — сказал я. — Я мог бы просто уйти.

Когда девушка на видео издала последний крик, я отпустил, чувствуя, как моя тёплая моча пропитывает мои трусики и капает на сиденье. Я стонала, когда лужа подо мной росла и росла. Я облизала губы и наслаждалась ощущением струящейся мочи, которая ласкала мою вагину восхитительным теплом. Видео закончилось, но я всё равно даже не обратила на это внимания, так как я смотрела вниз на свою собственную промежность и наблюдала, как постоянный поток просачивается через мои трусики и пропитывает подушку сиденья. Я стянула трусики в сторону и начала тереть промокшую щель, сначала осторожно, а затем чуть более грубо, чувствуя покалывание приближающегося оргазма, продолжая распылять струю горячей мочи на стул.

Я закричала, когда кончила, потирая письку о мокрую подушку и продолжая дрочить себя. Когда моя кульминация закончилась, я откинулась на спинку стула, чувствуя себя удовлетворённой и истощённой. Моя моча продолжала капать и снова намочила промежность моих трусиков. Когда мой поток, наконец, остановился, я встал и посмотрел на большое мокрое пятно на подушке моего стула. Теперь было слишком поздно возвращаться. Я перевернул подушку и был рад видеть, что моя моча не промокла, поэтому я засунул её другой стороной вверх.

Это вызвало зависимость, которую я не мог контролировать. Когда позже мне снова пришлось пописить, я понял, что хочу попробовать что-то новое. Я встал и стянул свои трусики, но только немного, пока моя писька не обнажилась, но трусики были достаточно близко, чтобы, когда я писил, я знал, что смогу почувствовать, как они брызгают в мою промежность трусиков. Я также хотел посмотреть, как моя моча выплеснется на мой ковёр внизу. Честно говоря, я не беспокоился о своём ковре, потому что мог легко убрать беспорядок. Мой поток не заставил себя долго ждать. Я задохнулась, когда моя тёплая струя попала мне в трусики. Я чувствовал крошечные капли на своих бёдрах и между ног. Я посмотрел на капли мочи, упавшие на ковёр, оставив тёмные пятна, которые стали видны почти сразу. Я вздохнул и полностью расслабился, наслаждаясь тем, как моя тёплая моча беспорядочно падает на пол.

Перед сном я разделся и решил спать голышом. Оказавшись в постели, моему мочевому пузырю не потребовалось много времени, чтобы распознать знакомое ощущение моей удобной постели. Я лежу на левом боку, устраиваюсь поудобнее и готовлюсь расслабиться. Я вытянул правую ногу и вскоре начал мочиться, чувствуя, как мягкие капли свободно падают с моей промежности и пропитывают мои бёдра и постель. Я просто позволила этому случиться, слыша булькающие звуки и наслаждаясь успокаивающим теплом моей лужицы мочи, которая росла у меня между ног. Когда это закончилось, я зевнул и вскоре заснул.

С того вечера я решил не заботиться о том, чтобы испортить мебель или что могут подумать другие люди, когда они придут. Я несколько раз мочил ковёр, несколько раз мочил себя, сидя в кресле, и мочил свою кровать слишком много раз, чтобы сосчитать. Я натёрла подушку стула и ковёр и набрызгала на них Febreeze. Моя кровать, однако, остаётся незащищённой и необработанной. Я предпочитаю грязное, но всепоглощающее ощущение, когда моя моча впитывается прямо в матрас. Пока что запах терпимый, а плюсы перевешивают возможные недостатки.

И я рад, что поход дал мне возможность поделиться своим удовольствием с друзьями. Я надеюсь, что вскоре мы вчетвером сможем снова собраться вместе и, возможно, открыть новые горизонты в наших общих увлечениях. Посмотрим.

