История писанья Даниэль

Автор: Brutus [x]

*000*2017-05-29 23:56

Обычно я не пишу о своих фетишах, но мой терапевт говорит, что мне следует попытаться записать всё, что я держу глубоко в себе, как будто я рассказываю свою историю незнакомцу. Она утверждает, что это поможет лучше разобраться в моих чувствах беспокойства. Как бы то ни было, я плачу ей чёртову кучу денег, так что я буду делать то, что она говорит.

Итак… Я вырос в религиозной семье, и всё сексуальное всегда демонизировалось. Моя собственная мать даже не сказала мне, как справиться с менструацией, когда она началась в 12 лет. Она просто сказала, прочти книгу об этом и не спрашивай её. Знакомства? Да правильно. Не разрешили. У меня не было парня, пока я не поступила в колледж, и мои строгие родители больше не управляли мной. Однако они не знают свою дочь так, как думают. В подростковом возрасте у меня появились фетиши, и я использовал их для удовлетворения своих сексуальных побуждений в своей спальне, прямо по коридору от их спальни. Даже будучи женатым сейчас, я всё ещё предаюсь им. Больше всего я люблю свой фетиш на мочу.

Если быть точным, я люблю слушать, как женщины писают в общественных туалетах. Смотреть, как люди писают, тоже возбуждает, но больше всего меня возбуждает просто слушать и позволять моему разуму заполнить пробелы образами. Может быть, я бисексуал. Меня возбуждает женское тело, но я не заинтересован в романтических отношениях с женщинами. Я помню тот день, когда меня заинтриговало то, что я услышал женскую мочу. Мне было 14, я имел дело с сексуальными побуждениями, дерьмовой кучей эмоций и давлением сверстников, сбитым с толку и злым до чёртиков. Дженис, подруга моей мамы из церкви, однажды пришла на ужин. У них также было немного вина.

После того, как я закончил, я пошёл в свою комнату, как всегда. Некоторое время спустя Дженис поднялась наверх, чтобы воспользоваться в*нной, которая находилась всего в нескольких дверях от меня. Она вбежала и помочилась так сильно, что я мог это слышать, и это почему-то возбудило меня. Я выключил телевизор, встал у двери и просто слушал, пока её невероятный стрим, казалось, длился вечно. Я никогда не слышал, чтобы кто-то так мочился, даже мой отец, и никогда не думал, что женщина способна на это. Думаю, больше всего меня заинтриговало то, как я воспринимал её как святую и праведную религиозную женщину, которая была разбита. Дама должна сидеть и тихонько позвякивать, как меня учили с юных лет. Это был пожизненный религиозный матриарх, нарушивший правила и писивший, как пещерный человек, в нашу в*нную. Увидев, как она вышла и буквально сказала мне: «Чёрт возьми, я забыла, как вино проходит сквозь меня», хихикая, когда она направилась обратно в гостиную, мой юный разум закружился в кругах замешательства, интриги и сильного возбуждения.

Но больше всего я ей завидовал. Завидую тому, что она была такой… свободной. Свободна в своём бесстыдстве, чтобы просто громко помочиться, как ей хотелось. Свободна быть собой, в то время как я была заперта и лишена возможности выражать себя, будучи хорошей девочкой, как мне говорили. Свободна быть самой собой женщиной. Это заставило меня задуматься о том, чего мне не хватало. Шли месяцы, и я понял, что Дженис была очень сексуальной женщиной. Я заметил тонкий флирт и сексуальную энергию, которые всегда существовали между ней и её мужем. У них было 5 детей, так что очевидно, что они много занимались сексом. Это сексуальное восхищение и напряжение отсутствовали во взаимодействии моих родителей друг с другом. Они просто не любили друг друга, и это по сей день меня огорчает. У нас с мужем очень хорошая сексуальная жизнь, даже с 2-летним и 4-летним. Я не мог представить жизнь иначе, благодаря Дженис, лол.

Итак, вернёмся к моему фетишу. Я финансирую выставление счетов в тихом офисе. Часто дела идут достаточно медленно, чтобы у меня было время побаловать себя. Я иду в туалет прямо перед обедом, когда он самый загруженный, и я сижу в кабинке в течение нескольких минут, просто слушая, как случайные женщины приходят, чтобы пописить … или делать другие вещи, и иногда я кончаю. Это кульминация моих обычно скучных дней. Со временем я узнал многих женщин по их этикету в туалете. Некоторые из них шипят, некоторые писают тихо, некоторые писают, как Дженис, некоторые пукают во время мочеиспускания, другие говорят по телефону на ходу, я никогда этого не понимал, но всё же некоторые делают это. Кто-то нацеливает струю на фарфор, чтобы помолчать, кто-то не вытирается, кто-то не моет руки, кто-то даже не смывает при случае. Такие свиньи нам женщинам могут быть иногда.

Чтобы возбудиться достаточно, чтобы мастурбировать, мне нужно только услышать сильный поток энергии или тот прекрасный шипящий звук, который мы издаём. Я всегда могу связаться с Лизой, директором моего отдела. Она горячая блондинка средних лет. Как бы я хотела выглядеть как она, когда мне исполнится 45. Она занимается фитнесом, а я не бегал со школьной скамьи. Печально, знаю, но я работающая мать и жена, так что вот. Как бы то ни было, обычно она довольно сильно писает, но в прошлую пятницу я стоял в кабинке, и она ворвалась сюда, вернувшись с позднего обеда. Я слышал её голос, когда она разговаривала с кем-то, когда входила. Думаю, она выпила слишком много напитков. Я услышал, как её каблуки быстро плюхнулись в прилавок прямо рядом со мной, и понял, что сейчас получу что-то хорошее.

Её юбка поднимается, и я слышу, как её ноги встают на место. После небольшого капания я слышу, как её моча устремляется в унитаз. Это музыка для моих ушей. Звук наполняет всю уборную, почти оглушая. Самая сильная из тех, что я слышал от неё. Это продолжалось долгое время на полной мощности, прежде чем замедлиться. В этот момент я тёрлась, становясь приятной и мокрой. Затем она вытерлась, смылась и вышла из стойла. Продолжая тереться, я подумал про себя, как бы она закричала от удовольствия, если бы я вылизал её. Затем, если при этом она начинает писить мне на лицо. Я всегда мечтал о ней с момента первой встречи с ней. Чёрт, это было хорошо.

Но именно сегодняшний день стал для меня золотым прииском и причиной, по которой я почувствовал необходимость записать это сейчас. В отделе кадров было совещание. Обычно я не пользуюсь туалетом в этом районе, но сегодня, чёрт возьми, я это сделал. Я просидел 15 минут, слушая, как женщина за женщиной приходят и занимаются своими делами, и это было так жарко. Большинство из них, около дюжины или около того, были из дочерних компаний, и я их не знал. Мне нравилось слушать их все, но от 3-х я стал таким мокрым, что подумал, что у меня чужая вагина. Вошла одна женщина с несколькими другими, и все они болтали, как мы, девочки, часто болтаем в туалетах. Остальные, должно быть, только что привели себя в порядок в зеркале, они никогда не пользовались туалетами. Одна из них действительно зашла в кабинку, когда другие ушли, и она начала слегка мочиться. Сначала я был разочарован, так как меня не интересуют мягкие позвякивания, но она просто продолжала, как вечность.

Примерно через минуту я начал заинтригован её способностями. Прошла ещё минута, и да, всё ещё продолжается. Я не мог поверить своим ушам, как она это делала? Наконец через каких-то 3 или 4 минуты она закончила и начала вытираться. Она вытирала много раз, так как я слышал, как она использует дозатор снова и снова, больше 5 раз. Не знаю, было ли у неё компульсивное расстройство, или это было её время месяца, но она определённо использовала много ткани по какой-то причине. О, кого я обманываю, я тоже трачу ткани. Что бы ни. Наконец она вспыхнула, вымыла руки и ушла.

Вошла следующая женщина и, к удивлению, разговаривала по телефону. Мальчик, она была зла. Встреча, должно быть, прошла не очень хорошо, она ругалась насчёт того, что компания урезает финансирование и как это повлияет на её премию. Ха! Проблемы первого мира иногда такие забавные. Её мочевой пузырь тоже казался злым, потому что после телефонного звонка она ввалилась в кабинку слева от меня, и я услышал, как она сказала себе под нос «глупые ублюдки», когда она встала над унитазом и открыла шлюз мочи.

О, это было так чертовски красиво, именно то, что я ждал услышать! Я мог сказать, что он был направлен прямо в середину чаши, создавая тот громкий низкий гул, который можно услышать в нескольких футах от туалета. Тот самый звук, который издавала Дженис в ту ночь, когда я был подростком. Она также обладала достаточными способностями, так как её способности продолжались долгое время, учитывая давление, которое она испытывала. Я уже чувствовал, как начинает покалывать область таза. Если бы эта женщина знала, что она делает со мной! Я начал массировать свой клитор, когда её поток ослаб.

Несколько последних порций мочи попали в воду, а затем в гневе она покинула стойло, не вытерев и не смыв. Она вымыла руки, и сила вышла, захлопнув за собой дверь. Я не мог сопротивляться своему любопытству и перестал растираться, чтобы пробраться в кабинку, которую она использовала. Её духи всё ещё пахли, когда я заглянул в туалет. Она оставила противное тёмно-жёлтое море мочи. Она воняла, как жёлтая моча, и я снова задрала юбку и продолжала мастурбировать, стоя над её золотой лужицей, её вид и запах возбуждали меня ещё больше, поскольку я продолжала тереться быстрее и становилась всё более влажной.

В этот момент мои пальцы были покрыты соками, и я был на грани потрясающего оргазма. Я решил сдержаться в последний момент и добавить свою мочу к её. Я обычно не писаю стоя, но я пошёл на это, и, как и ожидалось, я получил его по всем ногам и ступням, но это было так непослушно и горячо, что я на самом деле хихикала, как маленькая девочка от волнения. После моего грязного поступка мой клитор был готов взорваться, и я больше не могла сопротивляться.

Как только я собирался кончить, вошла третья женщина и вошла в кабинку, в которой я только что находился. Я не мог остановиться и продолжал тереть свой набухший клитор, стараясь, конечно, молчать. При этом она выпустила свою струю, и как раз в тот момент, когда я подумал, что это не может стать ещё горячее, её писька начала шипеть, когда её моча под большим давлением прорвалась сквозь её половые губы, и я услышал, как она глубоко вздохнула с удовлетворением. Очевидно, ей было хорошо, когда она помочилась. Ещё несколько секунд её прослушивания довели меня до предела, и я кончил, чертовски жёстко.

Мне удалось промолчать, что нелегко, когда ты чувствуешь то же, что и я в тот момент, но мне пришлось выдохнуть, когда она вспыхнула, используя громкий туалет как идеальное прикрытие, чтобы наконец дышать нормально. Из моей письки текли соки вниз по моей ноге до пятки, и она покалывала и пульсировала, когда сильные чувства проходили. Я сфотографировала свою мокрую руку, держащую увеличенный клитор, и отправила Дейву. Его ответ был: «Ты будешь трахаться, когда я вернусь домой».

Женщина ушла, а я подошёл к раковине, чтобы вымыть руки. Вернувшись к своему столу, я вернулась к работе с засохшей вагинальной жидкостью и мочой на ногах. Вагинальный запах оставался на руках даже после их мытья. У меня всегда был сильный естественный запах там внизу. Раньше я стыдился этого, но теперь я люблю его. Несколько коллег отметили, что я был более энергичным, чем обычно, и что я должен быть таким чаще. Что ж, если бы у нас чаще были встречи, полные женщин в зале заседаний, я бы легко мог быть таким чаще! Когда Дэйв вернулся домой с работы, он серьёзно относился к своему плану. У него был свой путь со мной, и я любил каждую секунду этого. Ебёна мать. Может, мой психотерапевт действительно знает, что делает.

