Поездка старшего класса

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2022-11-27 17:16

Некоторое время назад некоторые мои старые друзья вспоминали нашу экскурсию в выпускном классе, что подтолкнуло к идее для рассказа. Я не удосужился закончить его в то время, но недавно вернулся и сделал это, поэтому я подумал, что поделюсь, если это понравится кому-то ещё.

Когда я был в выпускном классе, наша школа отпраздновала выпускной класс, отправив его в парк развлечений. Лично для меня идеальной старшей поездкой был бы один день, чтобы остаться дома, но день оказался намного интереснее, чем я ожидал.

Мы прибыли в нашу школу раньше, чем обычно, чтобы загрузиться в школьные автобусы. Несмотря на то, что был конец года и лето, в то утро было немного прохладнее, чем обычно, и люди собрались вместе, попивая тёплый кофе. Я бы сделал то же самое со своими друзьями, но нас распределили по автобусам в алфавитном порядке, и меня быстро отделили от них, когда автобусы прибыли. По какой-то причуде ни у кого из моих близких друзей не было фамилий, близких к моей, поэтому я вошёл в школьный автобус один и занял первое свободное место, которое я увидел, которое было в середине автобуса, рядом с девушкой по имени Джослин. Мы не бежали в одной толпе, но она считалась довольно милым человеком и быстро улыбнулась мне, прежде чем повернуться к своим двум друзьям, сидящим позади неё. Несмотря на то, что дорога до парка развлечений занимала почти два часа, наша школа могла позволить себе только школьные автобусы, по поводу которых некоторые ворчали. Конечно, в автобусе было бы неплохо вздремнуть.

Я огляделся, чтобы ещё раз проверить, знаю ли я кого-нибудь вокруг себя достаточно хорошо, чтобы поговорить с ним. Передо мной были две довольно злые девушки, с которыми я не хотел иметь ничего общего, и они не хотели иметь ничего общего с остальной частью автобуса, сразу же отправляясь в социальные сети и разговаривая только между собой. Напротив них, по диагонали справа от меня, была девушка, которую я едва знал, и её подруга Лесли. Лесли была девушкой с волнистыми волосами, известной в основном своими академическими достижениями, но под мешковатыми чёрными джинсами и непритязательным верхом скрывалось более пышное тело, чем многие могли себе представить. Однако я не был близок с ней, отошёл от своих извращённых мыслей и посмотрел через проход. Имани сидела ближе всех ко мне со своим бойфрендом на подоконнике.

Имани, спортивная чернокожая девушка, которая была академически одарённой и одной из наших звёздных спортсменок, носила школьную рубашку на пуговицах — может быть, она забыла, что мы можем одеваться небрежно, может быть, она действительно хотела представить нашу довольно непопулярную школу — и светло-коричневые шорты и была уже погрузилась в игривый спор со своим парнем. Рядом со мной Джоселин стояла на коленях на сиденье, чтобы видеть поверх спинки, пока она разговаривала со своими друзьями. Это дало мне момент, чтобы восхититься привлекательной, популярной девушкой от её прямых тёмных волос до живота, обнажённого между её белым укороченным топом и синими джинсами с высокой талией, до изгибов её задницы из-за её узких джинсов. Ещё я заметил, что все три девушки потягивают кофе из своих термосов, и мне в голову пришла мысль… но я оттолкнул её и вытащил свой телефон, чтобы скоротать время до взлёта.

Когда мы тронулись в путь, я отложил телефон, чтобы не укачивать в машине, и немного вздремнул, пока окружающие болтали со своими друзьями. К тому времени, когда я действительно проснулся, мы были, вероятно, чуть менее чем в тридцати минутах от парка развлечений. Сначала я заметил, что Джослин перестала разговаривать со своими друзьями и тихо сидит рядом со мной с пустым термосом и немного сгорбившись. Я не слишком много думал об этом в данный момент и огляделся. Имани тоже сидела спокойно, скрестив ноги и напрягая довольно сильные мышцы.

Её парень спал и прислонился к окну. Нога Лесли постукивала по полу автобуса, пока она продолжала разговаривать со своей подругой, и я наконец позволил мысли просочиться в мой мозг — у меня было ощущение, что этим девушкам, которые допили свой кофе, нужен туалет. Не самая блестящая дедукция, но это была захватывающая мысль для моего извращённого мозга. Однако, поскольку я не хотел прослыть извращенцем, я быстро отбросил эти мысли в сторону и сосредоточился на том, чтобы смотреть вперёд, чтобы увидеть, где мы находимся.

Вскоре, однако, движение боковым зрением слева заставило меня оглянуться. Меня приветствовал вид Джослин, согнувшейся, обе руки засунутой ей в промежность, и крепко скрещённые ноги. Я не был уверен, было ли это связано с её отчаянием или с её позой, но её обнажённый живот слегка выпирал, когда она подпрыгивала ногами. То, что происходило, было неоспоримо. Джоселин заметила, что я смотрю, и слабо улыбнулась. «Извините… Мне нужно в в*нную…»

Я попытался выглядеть утешительно. «Не беспокойтесь, мы почти на месте. У нас должны были быть туристические автобусы с туалетами, но наша школа была слишком дешёвой, я думаю».

Она кивнула в знак согласия, но была слишком сосредоточена, чтобы ответить дальше. Я огляделся, чтобы не смотреть. Лесли замолчала, продолжая притопывать ступнями, а Имани слегка покачивалась, сгорбившись, скрестив ноги и крепко сжав их руками.

Я оглянулся и увидел, что Джослин всё ещё сгорбилась, но её руки были вынуты из промежности и теперь крепко держались за край автобусного сиденья. Я был удивлён, что она вытянула руки, но причина этого стала ясна, когда я услышал тихое «пфф». Джоселин покраснела и сосредоточилась на том, чтобы смотреть в окно, отказываясь выяснить, заметила ли я, когда почувствовала относительно тонкий запах пердежа. Она вцепилась в сиденье, чтобы прижаться попой к сиденью, явно желая идти в обе стороны. Мгновением позже она извивалась, прижимая свою задницу к земле, но внимание к её кишечнику означало, что она, должно быть, протекла, потому что мокрое пятно размером с монету появилось на её светло-голубых джинсах прямо там, где её скрещённые ноги соприкасались с промежностью.

Вскоре после этого из-за довольно большой неровности на дороге мокрое пятно заблестело, потемнело и расширилось. Джоселин посмотрела вниз и изо всех сил попыталась удержаться, но в этот момент я мог видеть, как мокрое пятно блестит и расширяется каждые несколько секунд. Я был зачарован и, откровенно говоря, чрезвычайно увлечён наблюдением и даже не притворялся, что смотрю на что-то ещё, когда смотрел на пятно, растущее от её промежности до середины её бёдер. В какой-то момент рывок был достаточно длинным, чтобы я увидел, как образовалась лужа, прежде чем просочиться между её ног. Глаза Джослин в этот момент были закрыты, и по сиденью автобуса на пол побежала струйка, хотя лужа была достаточно маленькой, чтобы никто ещё не заметил.

К несчастью для Джослин, освобождение мочевого пузыря никак не повлияло на её кишечник, и я услышал ещё один тихий пердеж, за которым последовал мгновенный хрип. Джослин невольно хмыкнула, сильнее наклонившись, теперь держа руки за живот. Запах её назревающего несчастного случая, всё ещё едва уловимый, донёсся до моего носа, и я задавался вопросом, где останется место для её вырвавшихся кишок, когда она всё сильнее вдавливается попой в сиденье. Сосредоточение внимания на её кишечнике явно отвлекло её внимание от мочевого пузыря, и я услышал нарастающую струйку, когда она начала всерьёз мочиться.

Её бёдра блестели, а лужа под ней увеличивалась в размерах. Мои собственные туфли были теперь в опасной близости от её лужи, хотя я и не пытался передвигаться. Траектория её мочи, стекающей к её заднице, прежде чем стекать с сиденья автобуса и стекать с края на пол, означала, что мои собственные штаны были в безопасности от её аварии. Наконец она посмотрела на меня, понимая, что несчастный случай не скрыть. Её глаза немного слезились от стыда и смущения. «Мне очень жаль… Я не мог удержаться…»

В тот момент я действительно сочувствовал ей и инстинктивно обнял её за плечи одной рукой. «Не беспокойтесь об этом… такое бывает. Я вовсе не осуждаю».

Она на мгновение напряглась под моим прикосновением, но затем расслабилась, прислонив голову к моему плечу. Однако, обняв её за плечо, когда мы преодолевали ещё одну неровность, я случайно притянул её ближе к себе. Левая сторона её задницы на мгновение оторвалась от сиденья, и на этот раз из неё вырвался более громкий пердеж. Она в смущении уткнулась лицом в мою рубашку, когда я услышал, как она закончила облажаться, а остальная часть её спермы вырвалась в одном последнем шлепке. Она продолжала наклоняться вправо, чтобы не сесть на свой груз, и посмотрела вверх. «Что мне делать… нам скоро нужно выйти из автобуса».

Я убрал руку с её плеча и снял свою красную школьную толстовку, обнажая под ней простую футболку. Я передал ей. «Оберни это вокруг талии… Держи до конца дня».

Она колебалась. «Вы уверены? Они испачкаются…»

Я кивнул. «Я не против. Серьёзно».

Она взяла толстовку и поцеловала меня в щёку в знак благодарности. Она снова покраснела. «Извини… тебе, наверное, не нужен поцелуй от девушки, которая только что попала в аварию».

Я посмотрел ей в глаза. Она понятия не имела, что это делало противоположное тому, чтобы вывести меня из себя. У меня не было слов, вместо этого я целомудренно поцеловал её в губы. Я не хотел переигрывать, но в тот момент я подумал, что кареглазая девушка была одним из самых красивых людей, которых я когда-либо видел. У меня была собственная неловкая выпуклость в штанах, я надеялся, что она не заметила. Однако она была занята удивлением от моего поцелуя и вернулась с более глубоким поцелуем, и мы целовались минуту, прежде чем она отстранилась и сказала: «Мы подъезжаем к стоянке…»

Я огляделся и увидел, что мы действительно были за пределами парка развлечений. Я тоже посмотрел, не заметил ли нас кто-нибудь, но все были заняты любованием парком. Имани всё ещё дико хотелось ссать, и казалось, что её парень только что проснулся и пытался утешить её, а она согнулась пополам, сжав руки в промежности. Когда она вытянула руки, я заметил небольшое мокрое пятнышко, хорошо заметное на светло-коричневых шортах. Я вспомнил, что Лесли тоже была в отчаянии, и, к моему удивлению, увидела такую же лужу, как у Джослин, у ног Лесли. Однако с того места, где я сидел, чёрные джинсы Лесли, казалось, не выдавали никаких других признаков того, что она уже обмочилась. На мгновение я пожалел, что не стал свидетелем того, как мочится, но целоваться с Джослин того стоило.

Вскоре автобус остановился у главного входа, и Джослин встала, закутываясь в толстовку. Она показала мне свой зад, прежде чем повернуться и спросить меня: «Как это выглядит?»

Толстовка полностью закрывала мокрое пятно и предполагаемую выпуклость, которая была там. Учитывая сидячее положение, мокрое пятно, вероятно, было на месте её штанов и верхней части бёдер. Спереди влажность была минимальной, когда она сидела, хотя, если отодвинуть концы рукавов толстовки, можно было увидеть чёткое мокрое пятно на её промежности и немного на бёдрах. Я сказал: «Ты в порядке… просто держи рукава толстовки там, где они сейчас».

Двери автобуса открылись, и люди начали выходить. Я внимательно наблюдал за Лесли, когда она встала, и едва мог сказать, что место её брюк было темнее, чем остальная часть её чёрных джинсов. Ещё один сюрприз обнаружился, когда она сделала шаг к выходу. Чёрные джинсы не обтягивали кожу, но когда она шла, обнаружилась небольшая выпуклость, и я понял, что она, должно быть, тоже испачкалась. Делать это так тонко и тихо… Меня это впечатлило. Следующей вышла Имани, и прежде чем её парень успел прикрыть её зад, я увидел мокрое пятно размером с кулак, и её задница тоже была явно крепко сжата. Они быстро вышли из автобуса, и я отпустил Джослин, идя за ней в качестве дополнительного уровня защиты (как парень Имани).

Мы выстроились у входа, ожидая, когда нас пропустит охрана. Друзья Джослин болтали с ней и со мной, пока мы ждали в очереди, но они могли сказать, что Джослин была более сдержанной, чем обычно, и обычно оставляла её в покое. Однако разговор вселил в Джослин некоторую уверенность в том, что люди не сразу заметят её аварию. Собственная авария Лесли была всё менее и менее очевидной, поскольку её джинсы высохли на солнце, температура была намного выше, чем утром. Я всё ещё оглядывался в поисках проблесков намёка на выпуклость, которая показалась, когда она шагнула вперёд. Отказ Лесли проявить неловкость в связи с её несчастным случаем возбудил её не меньше, чем несчастный случай с Джослин.

Между тем, Имани боролась гораздо больше, так как в автобусе у неё не было большого освобождения. Сзади я легко видел, как струйки бежали по её бёдрам. Сначала один прошёл по её левой ноге к задней части колена. Затем ещё один вырвался с её правой стороны, когда левая струйка доросла до её лодыжки. Ещё несколько шагов вверх, и на асфальте выросли и струйки, и капли. Её бойфренд держал её за руку, утешая, но она ничего не могла с собой поделать, так как начала всерьёз мочиться рывками. Её коричневые шорты были явно мокрыми, с чем-то вроде треугольника под мокрым кругом, который образовался, когда она ехала в автобусе.

Однако её падение произошло несколькими шагами позже, когда я увидел выпуклость на месте её штанов. Несмотря на её плотно сжатую задницу, нагрузка явно ускользала, несмотря ни на что. Сначала он был размером с пару костяшек пальцев, но вскоре вырос до мяча для гольфа, а затем до маленького апельсина. Каждый рост приводил к возобновлению мочеиспускания, и теперь она оставляла на тротуаре лужи размером с кулак. Я смотрел, очарованный тем, как росла выпуклость и как она мочилась симметрично своему кишечнику. На её шортах были видны чёткие линии трусиков, а трусики с полным вырезом, которые она явно выбрала, по крайней мере, окупились тем, что сдержали её нарастающую аварию. Ещё несколько человек позади нас почти наверняка тоже наблюдали за аварией, но я не мог видеть лица Имани сзади. Я думаю, что она была огорчена, и я почувствовал укол вины за то, что наслаждался шоу.

После ещё пары минут ожидания и новых утечек Имани, наконец, полностью освободился. Вырвался громкий пук — достаточно громкий, чтобы заставить Лесли обернуться от удивления, наконец заметив аварию Имани — и выпуклость, казалось, удвоилась в размере всего за пару секунд. Моча свободно стекала по ногам Имани, оставляя на асфальте приличную лужу. Лесли немедленно отправилась утешать Имани вместе со своим парнем и Джослин. Лесли что-то прошептала Имани, а Джослин указала на мою толстовку на её талии. Затем Имани сняла пуговицы, обнажив спортивный бюстгальтер и мускулистый пресс. Она обернула рубашку вокруг талии так же, как Джослин обернула мою толстовку, и это действительно помогло скрыть несчастный случай. Так как она была в шортах, то после того, как она немного вытерла ноги руками, окрашивание было сосредоточено на небольшом участке. Её выпуклость была достаточно большой, я мог сказать, глядя даже через её рубашку, но мало кто смотрел бы так внимательно.

Я полагаю, что это был странный опыт для трёх девушек, когда они проходили через металлоискатель с авариями в штанах, но, конечно, это не вызвало срабатывания никакой охраны, и их пропустили, охранники, вероятно, даже не посмотрели достаточно внимательно, чтобы заметить их. несчастные случаи. Однако, оказавшись внутри, учитель столкнулся с Имани. Г-жа Бун была известна как последовательница правил и подлая учительница, и она сразу же начала говорить Имани, чтобы она снова надела рубашку, заявив, что спортивный бюстгальтер противоречит школьным правилам. Последовала перебранка, собравшая небольшую толпу наших сокурсников. Наконец, Имани в слезах вместо этого сняла рубашку с талии и плеч, раскрывая свою аварию. Мисс Бун никак не прокомментировала аварию и лишь самодовольно улыбнулась, заявив: «Теперь вы в дресс-коде».

Мисс Бун ушла, её обтягивающая ветровка и чёрные леггинсы подчёркивали её изгибы. Её походка даже казалась снисходительной, а ученики в толпе перешёптывались. Многие подходили, чтобы утешить Имани, называя мисс Бун стервой и другими именами. Я, например, был рад, что общественное мнение было на стороне Имани, и казалось, что никто не осудил её за несчастный случай. Её бойфренд вскоре вытащил её из толпы, по-видимому, чтобы помочь ей привести себя в порядок. Лесли тоже направилась в ближайшую в*нную. Я повернулся к Джослин и спросил: «Может, нам пойти тебя привести в порядок?»

Джоселин кивнула. Она повернулась к своим друзьям. — Эй, я догоню тебя позже.

Её друзья посмотрели на меня долгим взглядом, затем улыбнулись ей и ушли. Я уверен, что они думали, что мы сбежали, чтобы переспать, и это объяснило её новообретённое внимание ко мне… Мало ли они знали, что ей нужно было позаботиться о чём-то ещё! Я сказал: «Группа студентов идёт в ближайший туалет, давайте найдём ещё один подальше, чтобы немного уединиться».

Она кивнула, и мы молча пошли по парку, даже не глядя на аттракционы. Однако моя толстовка хорошо скрыла её несчастный случай, и никто не обратил на нас внимания. Мы нашли в*нную, спрятанную в дальнем углу парка развлечений, и, что ещё лучше, это была в*нная комната для одного человека. Она вошла внутрь, пока я стоял снаружи, не желая переступать границы. Она обернулась. — Не могли бы вы… пройти внутрь со мной?

Я сказал «да», про себя подумав: «На самом деле это именно то, что я хотел услышать». Я вошёл, закрыл и запер дверь. Она сняла толстовку и уныло посмотрела на мокрое и чуть коричневое пятно на изнанке. Я взял его и бросил в раковину, не заботясь о пятне. Я посмотрел вниз и увидел, что вся задняя часть и верхняя половина её бёдер промокли сзади, в дополнение к небольшой части её промежности спереди. Узкие джинсы означали, что выпуклость от её беспорядка не была слишком очевидной, но вы могли сказать, что между левой и правой трусиками была выпуклость, свисающая больше влево, чем вправо. Влажность означала, что коричневое пятно тоже просочилось, размером с кулак. Джоселин посмотрела в зеркало, прежде чем расстегнуть джинсы.

Она осторожно стянула свои джинсы, обнажая фиолетовые хипстерские трусики, тёмные и промокшие в промежности и наполовину в заднице, и немного приплюснутый груз, который грозил высыпаться из отверстий для ног её нижнего белья. Она осторожно проковыляла к туалету и вылила свою порцию спермы, прежде чем снова натянуть трусики и смыть. Я уверен, что её трусики и задница всё ещё были грязными, но она, похоже, думала, что пытаться убрать это — бесполезное дело. Она скорбно посмотрела на меня. «Извините, наверное, это не очень сексуально…»

Я ничего не сказал, а просто подошёл и поцеловал её, пока она стояла там, в грязных и мокрых трусиках и джинсах до колен. Она ответила на поцелуй, и мы страстно целовались в в*нной, слишком молодые и возбуждённые, чтобы понять, какая это нелестная обстановка. Вскоре я перебирал её сквозь мокрые трусики, мокрый хлопок сводил меня с ума. Она остановилась на мгновение, вероятно, смущённая тем, что я прикасаюсь к её пропитанному мочой нижнему белью, но её возбуждение взяло верх, и она позволила мне прикоснуться к ней, пока её колени слегка не подогнулись, и она кончила. Я почувствовал новую влагу на пальцах. Я не был уверен, что это было, но я всё равно наслаждался моментом.

Она пришла в себя и стянула с меня джинсы и трусы, прежде чем посадить меня на унитаз. Она встала на колени и отсосала мне. Она явно не была новичком в этом — я бы не знал, потому что мало был среди популярных детей! — И я, конечно, не жаловался. После всего, что я видел и пережил сегодня, я пришёл в рекордно короткие сроки. Джоселин сглотнула, и мы оба натянули джинсы, медленно приходя в себя. Она снова надела мою толстовку на талию и слегка поцеловала меня в щёку. «Надеюсь, это отплатит вам за то, что вы так много мне помогали… Не возражаете, если я оставлю себе эту толстовку? Я могу вернуть его в конце дня».

Я кивнул, даже не собираясь достаточно, чтобы сказать слова. Мы ещё раз обменялись улыбками, прежде чем выйти из в*нной, надеясь, что никто не заметит, что мы оба там. Она вернулась к своей группе друзей, а я направился в ресторанный дворик, чувствуя голод к раннему обеду.

Несколько моих друзей думали о том же и уже сели. Они помахали мне, и я остановился, чтобы поздороваться, прежде чем стоять в очереди, чтобы получить типичный обед в парке развлечений — хот-дог, картофель фри, газировку. Я присоединился к своим друзьям и на мгновение отложил воспоминания о своём утре, съев свою еду и наслаждаясь компанией.

Мои… интересы, однако, снова подняли голову, когда я увидел, как мисс Бун на мгновение отошла от своей еды, чтобы отчитать студента за то, что он бегает в фуд-корте — ещё одно правило, на которое никто не обращал внимания посреди парка развлечений. . Мимо торопливо прошла пара студентов, и мне показалось, что кто-то бросил пакет в открытый термос мисс Бун… Несколько других студентов вытаращили глаза на это зрелище, но никто ничего не сказал, когда мисс Бун вернулась. Я подумал про себя: «Почему мисс Бун продолжает работать учителем, если она никому не нравится… Вот ученики совершают против неё буквальное преступление, и никто из нас не станет их сдавать».

После того, как мы увидели это, в группе наших друзей раздались возбуждённые перешёптывания, но, очевидно, не было немедленного результата — она потягивала свой напиток, как бы там ни было, и нам придётся подождать до вечера, чтобы увидеть, действительно ли что-то было добавлено. в её напитке и что это было. Однако меня заинтересовало другое зрелище, когда мы закончили нашу еду и планировали, какую поездку попробовать. За соседним столиком сидела группа девушек, которые ели и смеялись, как и мы, но они привлекли моё внимание, когда одна из них, невысокая латиноамериканка по имени Габриэла, смеялась особенно сильно. Я не был уверен, над чем она смеялась, но через мгновение она прохрипела между приступами пронзительного смеха: «Помогите… я писаю…»

Я посмотрел вниз под её задницу на столе для пикника. Действительно, образовалась лужа, когда через отверстия в металлической скамье текла чистая струя. Мои друзья хихикали и шептались друг с другом при виде этого, но, поскольку они были нормальными людьми, они быстро перешли к новому разговору. Я продолжал поглядывать, как Габриэла закончила мочиться, всё время смеясь. Непрерывный поток замедлился до тонкой струйки, заканчиваясь несколькими короткими рывками. Лужа окружила её ноги, и её друзья скрылись, чтобы избежать повреждений. Габриэла встала, её обтягивающие чёрные леггинсы практически прозрачны и ясно показывают белые стринги. Она развернулась на 360 градусов и наклонилась к своим друзьям. — Это очевидно?

С того места, где я сидел, я мог видеть очертания мокрого пятна, и оно делало леггинсы более прозрачными, чем когда-либо, но это было не так очевидно, чтобы это заметил каждый сторонний наблюдатель. Её друзья сказали примерно то же самое — это можно было заметить, только если внимательно присмотреться, — и Габриэла пожала плечами, и они с друзьями отправились кататься на американских горках, как будто ничего не произошло. Моё гиперактивное воображение задалось вопросом, оставят ли её мокрые леггинсы видимые следы на сиденьях аттракционов, на которые она отправилась сегодня днём…

Вскоре после этого мои друзья также встали, чтобы проверить аттракционы. Я пообещал, что присоединюсь к ним через секунду, но сначала мне пришлось помочиться, так как я не уходил с тех пор, как мы сели в автобус. Я пошёл в ближайшую в*нную и встретил очередь. Были две открытые арки, обращённые друг к другу, одна мужская и одна женская. Такой формат означал, что очередь из в*нной комнаты выходила наружу, и я был позади примерно пяти парней снаружи арки, в то время как там было около десяти женщин. В то время как мужская очередь двигалась быстро, благодаря наличию писсуаров, очередь была достаточно длинной, чтобы у меня было время взглянуть на женскую очередь.

Большинство из них были людьми, которых я не знал, и у них не было явных признаков отчаяния — случайные скрещённые ноги, постукивание ногой, — но третьей в очереди была девушка, которую я немного знал. Это была худенькая и тихая девушка по имени Деми, похожая на гота, и сегодняшние её тёмные волосы и нечёткий макияж ничем не отличались, хотя в кои-то веки она облачилась в униформу цвета хаки. Несмотря на свой сдержанный характер, она, должно быть, была в крайнем отчаянии, так как откровенно держалась за промежность и скрестила ноги, подпрыгивая на месте. Она выглядела очень смущённой, но отказывалась смотреть в глаза кому-либо ещё, хотя я пытался ободряюще улыбнуться ей. Однако вскоре я уже был внутри и мог заниматься своими делами, но не мог видеть Деми.

После моего беспрецедентного путешествия в в*нную я вышел и увидел, что Деми всё ещё стоит в очереди и всё ещё снаружи. Женская очередь двигалась медленно даже по меркам женской очереди. Деми сгорбилась, явно теряя рассудок. Я понял, что мне было бы странно стоять там и пялиться, но мне дали отговорку через секунду, когда мисс Бун ворвалась мимо очереди в в*нную. Сначала я подумал, что ей, возможно, нужно было уйти, и она демонстрировала свою силу, но она выглядела сердитой, а не взволнованной. Я услышал стук, и вскоре после этого мисс Бун вытаскивала из в*нной девушку Изабель. Мисс Бун закричала: «Вы слишком долго задерживали эту очередь. Все сообщают, что прилавок был занят целую вечность и воняет травкой. Я знаю, что ты куришь там, отдай!»

Изабель, общеизвестная наркоманка, кротко вынула из кармана худи свою электронную сигарету (я с удивлением заметил, что если она курила электронную сигарету, мисс Бун должна была преувеличить «воняет травкой». но я полагаю, что сейчас было не время вступать в спор). Мисс Бун скомандовала: «Хорошо, теперь к автобусу. Ты подождёшь там, а я позвоню твоим родителям. Изабель захныкала: «Хорошо, но я ещё не писила, можно я сначала пописаю?»

Хотя мисс Бун никому не нравилась, было абсурдно, что она так долго стояла у прилавка и даже не пописила, а другие женщины в очереди закатывали на неё глаза. Мисс Бун недоверчиво сказала: «Конечно, нет, вы потратили там достаточно времени. Пошли».

Я не был уверен, действительно ли Изабель была в отчаянии или просто подшучивала над мисс Бун, но в ответ она встала перед толпой и свободно помочилась, рваные чёрные джинсы на мгновение заблестели, а на асфальте тротуара образовалась лужа. Это шоу было слишком для Деми, и я увидел тёмное пятно на её брюках цвета хаки вокруг её рук, которые были засунуты ей в промежность. По мере того, как её собственная авария росла и стекала по её штанам, Деми проскользнула внутрь женского туалета и скрылась из виду. К счастью, всеобщее внимание было приковано к Изабель. Если Изабель и искала сочувствия, она его не получила. Я воспользовался моментом, чтобы взглянуть на блеск на бледных ногах Изабель, видимый сквозь прорехи и дыры на джинсах. Мисс Бун сказала: «Ну, теперь тебе не нужна в*нная. Пойдём со мной».

Когда они ушли, и я последовал их примеру, так что я не выглядел СЛИШКОМ заинтересованным (хотя я воспользовался моментом, чтобы посмотреть на лужу шириной в два фута, которую Изабель оставила позади, вместе с видимыми мокрыми следами), я заметил, что чёрные джинсы скрыли лицо Изабель. авария довольно хорошо теперь, когда она активно не мочила штаны. Деми, с другой стороны, будет труднее скрывать свою аварию. Я чувствовал себя плохо, думая о неловком дне, ожидающем её, но она, должно быть, хорошо спряталась, потому что я не видел её снова до очереди на автобусы. В этот момент её штаны были высушены, и кроме слабого контура вокруг её промежности, ягодиц и бёдер, её авария не была видна.

Были ещё два инцидента, один небольшой и один крупный, которые привлекли моё внимание. Один был, когда я ждал падения башни. Когда я стоял в очереди, шатенка невысокого роста, но спортивная девочка из моего класса, Бриттани, со смехом покинула аттракцион вместе со своими друзьями. Я слышал, как её друзья говорили: «Не могу поверить, что ты помочился во время той поездки». Я тоже был удивлён, поскольку Бриттани была шумной девчонкой, и я не мог представить, что она напугана. Она сказала достаточно громко, чтобы её услышали те из нас, кто стоял в очереди: «Я не знаю, что случилось, мы упали, и я просто ничего не могла с собой поделать!»

Она не выглядела смущённой, а на её чёрных спортивных штанах, честно говоря, не было никаких видимых признаков аварии. Мне показалось, что я увидел, может быть, более тёмное пятно на её заднице или какое-то слабое влажное отражение солнечного света, но, вероятно, это были просто обнадёживающие мысли. В любом случае, Бриттани не выглядела смущённой, и из этого ничего не вышло, кроме того, что поездка была приостановлена, пока они чистили её сиденье. У меня действительно были некоторые затяжные мысли о том, как Бриттани провела остаток дня в предположительно промокшем нижнем белье, и мне хотелось увидеть, что у неё под спортивными штанами.

Второй инцидент произошёл, когда день подходил к концу. Я прокатился на всех аттракционах, которые хотел, и в этот момент я просто сидел на скамейке с парой друзей, не разговаривая ни о чём конкретном. Пока мы разговаривали, всё больше и больше студентов собиралось возле нас, чтобы не опоздать на автобус, так как мы были близко к входу/выходу. Это было, когда я увидел высохшие, но слабые очертания Деми. Лесли и Габриэла тоже прошли мимо меня, хотя на их тёмной одежде я не увидел следов их предыдущих несчастных случаев. Я заметил, что Имани и Джослин прибыли следующими.

Шорты Имани высохли, и был только намёк на то, что она обмочилась, лёгкая линия, очерчивающая бывшее мокрое пятно. Тем не менее, немного более тёмное коричневое пятно размером с долларовую купюру было заметно, если проверить её задницу, как это сделал я, хотя выпуклости больше не было. Никто не обращал на неё внимания, люди всё ещё обвиняли мисс Бун в её смущении. Джослин всё ещё носила мою толстовку вокруг талии и застенчиво улыбнулась мне, когда проходила мимо меня, на что я ответила (я думаю… я, по крайней мере, надеюсь, что это была милая улыбка). Это хорошо поработало над тем, чтобы скрыть любые потенциальные доказательства аварии.

Настоящее шоу было, когда приехала мисс Бун. Она мчалась сквозь толпу ожидающих студентов. Я подумал, куда она спешила, но потом понял, что она направляется прямо к туалетам у входа. Когда Бун проходила мимо меня, я увидел её пышную попку, стиснутую леггинсами, с видимыми очертаниями стрингов. Парень Имани увидел её следующей и привлёк внимание своих друзей, прежде чем пробиться к ней. Мисс Бун прошла мимо особенно плотной группы студентов, не стремящихся оказывать ей какое-либо уважение или пространство, и бойфренд Имани воспользовался возможностью, чтобы высунуть ногу и споткнуть Буна. Это сработало, и она понятия не имела, кто из учеников это сделал, когда она летела вперёд и к земле. Все услышали сильный пердеж, когда она от удивления упала, к счастью, поймав себя руками и избежав травм.

Тем не менее, падение было слишком сильным для её самообладания, и толпа сделала круг вокруг неё, когда она снова пукнула, и образовалась безошибочная выпуклость, минуя её стринги. Она лежала неподвижно на животе, застыв от шока, поскольку все ученики были свидетелями того, как она активно пачкалась. Выпуклость сначала росла вверх, прежде чем осесть между её ног. Вы могли наблюдать, как сворачивается первая твёрдая какашка, за ней следует другая, а потрескивающие и пукающие звуки были очевидны для всех. После того, как твёрдая порция была опорожнена, мисс Бун, наконец, собралась достаточно, чтобы снова встать на ноги, но когда она это сделала, раздался ещё один громкий пердеж, и она выпустила ещё одну порцию более рыхлых и влажных какашек.

Не было никаких сомнений, что теперь она была накачана слабительными. Вдобавок передняя часть её леггинсов блестела, а на земле было мокрое пятно размером с обеденную тарелку. Ученики вокруг неё, не испытывая сочувствия из-за её предыдущих действий в течение дня и её общего отсутствия сочувствия в течение учебного года, снимали её на видео и смеялись, а у г-жи Бун были слёзы на глазах, когда она быстро шла в в*нную, её ноги блестя, когда она мочилась, и её выпуклость свисала, когда она продолжала громко возиться. Менее твёрдая нагрузка и стринги означали, что вы могли видеть, как выпуклость расширялась вниз по её бёдрам, когда она наконец добралась до в*нной.

Ученики в моей школе, включая друзей, с которыми я сидел, аплодировали и смеялись, а мой друг, сидящий рядом со мной, давал пять. У меня тоже не было сочувствия к ней, но мой смех был немного приглушён, потому что я скрывал своё сильное возбуждение. В конце концов толпа утихла и начала расползаться к автобусам, и я тоже был в достаточно приличном состоянии, чтобы встать со скамейки.

В основном мы ехали в одних и тех же автобусах, но Джоселин пришла сказать мне, что собирается присоединиться к друзьям в другом автобусе. Она спросила, хочу ли я вернуть свою толстовку, и что она может постирать её и вернуть, и я сказал, что она может либо оставить её себе, либо я не против забрать её сейчас и постирать. Возможно, она уловила мои намерения, потому что криво улыбнулась мне, а затем вручила мне мою толстовку. Когда она ушла, я не увидел особых признаков того, что она мочилась, но смог разглядеть слабое коричневое пятно от её беспорядка. Я увидел похожее пятно на своей толстовке, чему был более чем рад. Я, конечно, был не в том положении, чтобы надеть его. Я ничего не чувствовал, и это хорошо — иначе люди могли бы подумать, что я попал в аварию, — но извращенец во мне надеялся, что если я почуяю запах поближе, то смогу учуять свидетельство несчастного случая с Джослин. Тем не менее, я не собирался натягивать собственную толстовку, стоя в очереди перед кучей других студентов.

Поскольку Джоселин и ещё несколько человек поменялись местами в автобусах, сиденья были немного перемешаны, и к тому времени, когда я сел, ближайшим свободным местом был первый ряд позади водителя. Через проход стояли две девушки, Дестини и Диана. Они подружились, вместе играя в софтбол. Тем временем перед местом Дестини и Дианы был ещё один дополнительный ряд (которого не было на моей стороне прохода из-за места водителя), и он был занят припасами и одним из наших учителей физкультуры, мисс Ромо.

Мисс Ромо, подтянутая латиноамериканка со слегка растрёпанными волосами, собранными в пучок, была одета в футболку со школьной тематикой и спортивные шорты. Дестини, худощавая и подтянутая светлокожая чернокожая девушка, была одета в узкие чёрные байкерские шорты и белую футболку, а Диана, более фигуристая брюнетка, была одета в чёрную футболку и рваные светло-голубые джинсы «мамочки» (в том смысле, что они были чуть свободнее сидит). Поскольку я не знал их по-настоящему, я не обращал на них внимания, и наоборот, и к тому времени, когда мы выехали на шоссе, я заснул и проспал большую часть пути назад.

Когда я проснулся, мы уже съезжали с шоссе, и я был немного удивлён, увидев ожидающее меня шоу. Диана сгорбилась, обхватив свой живот, а Дестини сунула руки на колени и быстро постукивала ногой. У меня было целое место для себя, поэтому я прислонился спиной к окну таким образом, что мог притвориться, что листаю свой телефон, но держал Судьбу и Диану в поле зрения. Диана вздрогнула, наклонившись вперёд ещё больше. Я сразу подумал, что она, должно быть, пукнула — или больше, — но из-за работающего двигателя автобуса и смеха и разговоров детей я ничего не слышал. Мгновение спустя мне показалось, что я почувствовал слабый намёк на пердеж, подтверждающий мои подозрения. Я думал, что, может быть, Дестини отреагирует на это, но она была слишком занята, раскачиваясь взад-вперёд, пока сдерживала себя. Дестини села ближе ко мне у прохода, так что я мог видеть её подтянутые ноги, обнажённые обтягивающими байкерскими шортами, быстро подпрыгивающие, когда она сосредоточилась на сдерживании потока.

Теперь на городских дорогах автобус должен был тормозить и ускоряться для светофора. Мы ехали не по гладкому асфальту шоссе, а городские дороги сильно различались по качеству. Это было продемонстрировано особенно серьёзной выбоиной, из-за которой несколько человек подпрыгивали на своих местах. Я почувствовал, как мой затылок ударился об окно, и вздрогнул от боли, потирая затылок. Однако я не терял из виду двух девушек и видел, что им ещё хуже, чем мне. Судьба явно протекла, струйка стекала по передней части её автобусного сиденья — материал ничего не впитывал. Диана отскочила вперёд, когда автобус врезался в выбоину, так как она уже наклонилась вперёд. Обхватив руками живот, она не смогла собраться и слегка ударилась лбом о сиденье перед ней.

Она положила руки на голову от удивления и боли, но выражение её лица быстро сменилось с боли на шок. Она замерла, прежде чем немного наклониться влево. Я не мог разглядеть никаких подробностей, но был почти уверен, что она теряет контроль и немного приподнимает заднюю часть сиденья, чтобы избежать более грязного, раздавленного груза. Она закрыла лицо руками. Судьба, должно быть, поняла, что происходит, и убрала руки из промежности. Я мог видеть, что они блестели влажными, и она на мгновение вытерла их о свои байкерские шорты, прежде чем обнять Диану и что-то прошептать ей. Изменение позы и удаление рук стало для неё последней каплей, и пока она утешала Диану, я мог видеть, как из-под Дестини течёт растущая струйка к передней части её автобусного сиденья и на пол автобуса. Лужа выросла из нескольких капель до более чем фута в ширину, слегка расплёскиваясь взад и вперёд при движении автобуса.

Несчастный случай с Дианой подтвердился, когда я медленно начал чувствовать безошибочный запах свежей порции. В течение следующих нескольких минут запах был слабым, но ещё через несколько минут запах стал значительно сильнее. Моей первой мыслью было, что Диана отпустила ещё больше, но независимо от причины, теперь она была достаточно сильной, чтобы раздалось несколько комментариев и шепотов от остальной части автобуса. Наконец кто-то закричал: «Что это за запах? Кто обосрался?!

Автобус разразился смехом. Несмотря на то, что никто ещё не знал, что это была Диана, она выглядела близкой к слезам. Судьба прижала Диану к себе и что-то прошептала, видимо утешая. Они ещё немного поговорили приглушённым шёпотом, прежде чем Дестини схватилась за край сиденья перед ней и поднялась в полустоячее положение. Когда она подняла задницу с сиденья, я мог видеть блестящую поверхность автобусного сиденья и её чёрные шорты от её недавнего намокания. У меня было подозрение на то, что Дестини сделает, но даже я едва поверил, когда увидел, как она слегка прижалась и появилась небольшая выпуклость, а плотный тонкий материал никак не скрывал действия. Диана тоже выглядела шокированной, когда выпуклость увеличилась. В этот момент мы подъезжали к школьной парковке, где либо садились в машины, либо нас забирали, и Дестини закончила возиться, оставив на своих узких шортах весьма очевидную выпуклость размером с апельсин. Какой хорошей подругой была Судьба, подумал я.

Наконец двери автобуса открылись, и госпожа Ромо встала первой и выбежала из автобуса. Я думал, что она подождёт, чтобы помочь другим учителям очистить автобус, но когда она вышла, я увидел довольно очевидную выпуклость и на сиденье её синих спортивных шорт. ЭТО должно объяснить более сильный запах вскоре после того, как Диана впервые попала в аварию… Диана вышла следующей, а Судьба закрыла обзор. Однако я был достаточно близко, чтобы увидеть мокрое пятно размером с обеденную тарелку на её джинсах — хотя это было не полное намокание, она явно помочилась, когда какала. Её джинсы были довольно свободными вокруг ног, но пышная задница Дианы прижималась к джинсам достаточно, чтобы я мог разглядеть выпуклость.

Это было не так очевидно, как у Судьбы, которая вышла следующей. Пара человек увидела её явную аварию и начала хихикать, но я решил быть добрым самаритянином и тут же встал позади неё и загородил обзор. Ну, если честно, я тоже встал, чтобы выйти как можно быстрее, чтобы никто в автобусе не увидел большую выпуклость, которую я прятал спереди… К счастью для меня, водитель был занят разговором с другим водителем автобуса. окна и дамы передо мной не оглядывались назад.

Мисс Ромо, Диана и Дестини в конце концов скрылись в своих машинах вместе с другой учительницей, мисс Мазерс, женщиной лет двадцати пяти с грязными светлыми волосами, на узких синих джинсах которой виднелось мокрое пятно, выросшее из тонкой линии по швам. её джинсы превратились в растущее пятно, простирающееся из-под её довольно пухлой попки вниз по бёдрам, когда она поспешила к своей машине, прежде чем кто-либо ещё заметил.

Я знал, что мне нужно немного подождать, прежде чем мои родители смогут забрать меня, и мне нужно было скрыть своё явное возбуждение, поэтому я сел на бордюр, положив руку на колени, пока другие либо садились в свои машины, либо их подбирали. Увольнение было беспокойным делом, по крайней мере трое сотрудников — Ромо, Мазерс и Бун — уже ушли и не помогали с трафиком или координацией. В конце концов, однако, толпа уменьшилась, пока не остались я и две другие девушки, ожидающие своих поездок, и два учителя, которые завершили процесс увольнения. Девушкой номер 1 была Даниэлла, невысокая брюнетка с прямыми волосами и миловидным лицом. На ней были облегающие армейские зелёные брюки, которые казались чем-то средним между брюками карго и хаки. Они всё ещё были достаточно тугими, чтобы показать чёткую линию трусиков, которая стала более очевидной из-за постоянного скрещивания ног.

Её белая рубашка была завязана так, что обнажал её подтянутый живот, но я был слишком занят, глядя на её задницу, которая, помимо того, что была довольно привлекательной, временами казалась слегка сжатой. Эти признаки были для меня очевидны, но, возможно, не слишком очевидны, что неудивительно — Даниэлла была женственной и популярной девушкой, которой было небезразлично, как её воспринимают люди. Ава была девушкой номер 2, и она была высокой латиноамериканкой, которая играла в нашей баскетбольной команде, и она хвасталась этим в своей белой футболке. Чтобы соответствовать, она была одета в белые спортивные штаны, которые также были достаточно узкими, чтобы показать её полные линии трусиков. Несмотря на то, что оба были явно в своём отчаянии, Ава почти хвасталась этим, танцуя на месте и шагая взад-вперёд, открыто держась за промежность. Она всегда была буйным персонажем, поэтому явно не чувствовала смущения из-за своих чрезмерных манер.

Два оставшихся учителя не могли быть более разными. Мисс Холли была светловолосым спортивным тренером и явно решила чувствовать себя комфортно, её мускулистые руки были выставлены напоказ в майке, а её такие же мускулистые ноги и задница красовались сквозь чёрные леггинсы. Мисс Черри была брюнеткой, учительницей английского языка, и одевалась соответствующе: белая блузка сочеталась с синими полуофициальными брюками цвета хаки. Несмотря на более консервативный наряд мисс Черри, я всегда втайне восхищался её довольно хорошо округлой попой, и два года подряд с ней означали, что я знал, что она всегда носила более консервативные, широкие трусики с чёткими линиями сквозь штаны (что мне всегда нравилось видеть). , лично), и сегодняшний день не стал исключением. Мисс Холли, с другой стороны, должно быть была одета либо в стринги, либо вообще без трусиков, так как на её леггинсах не было ни намёка на трусики.

К нам подошли две учительницы, трое старших — я сидел на обочине, а две женщины слева от меня в метре друг от друга. Мисс Черри спросила: «Вы знаете, когда приедет ваша машина?»

Ава сказала: «Моя мама не уходит с работы ещё час». Я кивнул так же. Даниэль сказала: «Моя мама решила не забирать меня, поэтому мне пришлось написать своей сестре, она скоро будет здесь».

Голос Даниэль надломился ближе к концу предложения, и она немного подогнулась, согнувшись в коленях. Мисс Холли некоторое время осматривала её с ног до головы, а затем сказала: «Посмотрим, сможем ли мы тогда попасть в здание, потому что мне нужно в туалет».

Я решил, что г-жа Холли, должно быть, вообще не носила трусиков, потому что, когда она упомянула, что ей нужно пописить, я инстинктивно посмотрел на её промежность и увидел, что у неё явная верблюжья лапка. Забвение или немного озорства с её стороны, я не знал…

Мисс Холли и мисс Черри подошли к зданию, и, к их удивлению и счастью, значок сработал. Когда мы повернулись, чтобы посмотреть, я понял, почему мисс Холли предложила это, и посмотрел на Даниэллу с ног до головы. Тонкое, но заметное мокрое пятно размером с монету в полдоллара находилось прямо на промежности её армейских зелёных брюк. Две учительницы подозвали нас, но я сказал, что со мной всё в порядке, а Даниэль сказала, что её сестра скоро будет здесь, но Ава с радостью пошла с ними.

Пока остальные были внутри, мы с Даниэль молча ждали, я сидел на обочине, а Даниэль стояла слева от меня. Когда вокруг никого не было, Даниэль открыто стояла, скрестив ноги и сложив руки в промежности. Я сделал вид, что не замечаю, пытаясь наблюдать боковым зрением. Однако через пару минут я услышал тихое высокое «пи-пи» и не мог не оглянуться. Даниэль теперь смотрела в сторону от меня, явно собираясь повернуться, но застыв в шоке. Я понял, почему она застыла, по мокрому пятну, которое теперь было видно сзади, спускавшемуся на пару сантиметров по бёдрам, и едва заметной начальной выпуклости.

Выпуклость немного увеличилась по мере того, как мокрое пятно потемнело, и это подтолкнуло Даниэллу к действию. Она закончила поворачиваться и, зажав руку в промежности, прошаркала к клочку травы между тротуаром и зданием школы. Отвернувшись от меня, она расстегнула штаны и стянула их, как только оказалась над травой. Затем она скрылась за кустом, блокируя её от всех, кто мог быть на стоянке (хотя я не думаю, что там кто-то был), но мой угол всё ещё был в прямой видимости. Она спустила штаны, обнажая белые трусики с чётким мокрым пятном и слегка коричневой выпуклостью. Затем она спустила трусики и присела на корточки, помочившись ещё до того, как полностью присела на корточки.

Она вывалила небольшой груз из трусиков, когда тоже непроизвольно покакала, а я смотрел, заворожённый своим взглядом на Даниэллу сзади. В конце концов, однако, она вспомнила, что надо оглядеться, и я поспешно отвёл взгляд, делая вид, что не замечаю. Я не был уверен, купилась ли она на это, но я был доволен, слушая, как она заканчивает писить и какать, шипение, отчётливо слышное с того места, где я сидел, наряду с случайным мягким пердежом. В конце концов, я услышал, как Даниэль встала, застегнула штаны и вернулась на тротуар. Я на мгновение оглянулся и увидел мокрое пятно размером с обеденную тарелку на передней части её брюк, но отвёл взгляд, прежде чем она заметила, что я пристально смотрю на неё.

Мы снова стояли в тишине, пока через пару минут не появилась её сестра, и Даниэлла застенчиво ступила на переднее сиденье. На её заднице больше не было выпуклости или признаков начала её несчастного случая, хотя на ней также было чёткое мокрое пятно. Я мог представить, что её белые трусики были довольно грязными из-за её неспособности вытереться, и эта мысль сводила меня с ума от возбуждения.

К счастью, к тому времени, когда мисс Черри, мисс Холли и Ава вернулись, я уже успокоился. Достаточно спокойно, чтобы не выглядеть виноватой, когда мисс Холли подошла ко мне. «В*нная была заперта внутри, поэтому мы собираемся отвезти Аву домой, а не заставлять её ждать. Ты тоже хочешь прокатиться?

Несмотря на лучшие попытки мисс Холли воспроизвести учительский голос, сидение на обочине означало, что я был на уровне глаз её очевидной верблюжьей лапки, а сиденья в первом ряду были чуть ниже колен, когда она пыталась подавить волну отчаяния. Она немного потерпела неудачу, поскольку от неё ускользнул рывок в одну секунду. Это было очень заметно с того места, где я сидел, потому что её узкие леггинсы почти не впитывали его. Её верблюжья лапка блестела на долю секунды, прежде чем рывок вырвался полностью, пробив её леггинсы и разбрызгивая землю прямо передо мной. Я сделал вид, что не заметил, и сказал: «Я был бы очень признателен за поездку, я не знаю, когда кто-нибудь сможет меня забрать».

Мисс Холли и мисс Черри подвели нас к машине мисс Черри, четырехдверному седану. Мы сели: мисс Черри на водительском сиденье, мисс Холли на переднем пассажирском сиденье, а я и Ава на задних сиденьях, я позади мисс Черри, а Ава позади мисс Холли. Вскоре мы отправились в путь, сначала направляясь к дому Авы.

Я изо всех сил старался не привлекать к себе внимания, но не мог не держать мисс Холли и Аву в поле зрения. Ава открыто держалась, скрестив ноги, её высокая фигура сгорбилась на сиденье. Её правая нога, бешено раскачиваясь, когда она перекинулась через её левую ногу, сделала её отчаяние очевидным для всех. Мисс Холли не сдерживала себя открыто, но её ноги тоже были плотно скрещены, и я уже знал, что она была на грани полной потери контроля. Сосредоточившись на том, чтобы держать себя в руках, большую часть пути мы ехали молча. Я откинулся на спинку кресла и попытался тайком насладиться видом, и примерно на полпути к дому Авы сюжет загустел.

Тишину прорезал довольно громкий пердеж, и он исходил прямо передо мной. Мисс Черри тут же пискнула: «Извините!» и опустил окно, хотя я всё ещё чувствовал, что это был довольно резкий пердеж. Ава вмешалась: «Не волнуйся об этом!» Затем она сама выпустила газ, тоже опустив окно. Мисс Холли и Ава взглянули на меня и приняли моё восхищение за испуг и начали хихикать, когда Ава извинилась передо мной. Я пробормотал: «Всё в порядке, не беспокойтесь», но они продолжали хихикать над странной ситуацией и нервным смущением.

Однако через несколько секунд мисс Холли внезапно перестала хихикать и сунула руки в промежность, и я понял, что она, должно быть, снова потекла. Ава тоже снова сжала свою промежность, хотя я пока не видел признаков того, что она потеряла контроль. Эта неопределённость отчаяния продолжалась, пока мы не подъехали к дому Авы. Ава чуть не распахнула дверь, прежде чем машина остановилась, и поспешно сказала: «Большое спасибо, до встречи на выпускном», а затем практически выпрыгнула из машины. Пристально глядя, я увидел лишь намёк на мокрое пятно на её ягодицах и растущую выпуклость. Она, должно быть, крутила черепаху на протяжении всей поездки на машине и не могла сдержаться, пока её задница не прижалась к съёмочной площадке.

Узкие белые спортивные штаны легко обнажали линии её трусиков, так что грязной выпуклости было негде спрятаться, поскольку она росла, пока она спешила по дорожке к входной двери. Белый цвет начал проявлять слабое коричневое пятно, когда к растущей выпуклости присоединилось тёмное мокрое пятно, растущее вдоль её ног, и Ава всё ещё находилась в разгаре аварии, когда открыла дверь и вошла внутрь. В этот момент мисс Черри тоже поехала к моему дому, и я не был уверен, видели ли две учительницы аварию с Авой, хотя образы были чёткими как день в моей памяти. Кроме того, я попытался тонко провести пальцем по тому месту, где раньше сидела Ава, и почувствовал малейший намёк на мокрое пятно, подтверждающее то, что я видел.

Мы ехали в тишине, но волнение от осознания того, что двое моих привлекательных учителей теряют его, заставило поездку пролететь незаметно. Хотя я не мог видеть мисс Черри, я мог слышать, как она непроизвольно пукнула ещё пару раз, и я мог видеть прямо на коленях мисс Холли с моего угла по диагонали к ней. Мисс Холли была сосредоточена на том, чтобы смотреть вперёд в окно, поэтому я отбросил все приличия и уставился на её плотно сжатую промежность, зная, что она была влажной против её письки. Я был вознаграждён за то, что через 5 минут увидел новый блеск на её промежности, когда мисс Холли сгорбилась вперёд в отчаянии. Этот рывок был достаточно интенсивным, чтобы я увидел мгновенную лужицу на её промежности, прежде чем она просочилась между её ног и под её задницу.

Этот блестящий всплеск произошёл ещё раз, прежде чем мы прибыли в мой дом. Я открыл дверцу машины, собираясь поблагодарить за поездку, прежде чем мисс Черри спросила меня о том, о чём я и мечтать не мог услышать. Она сказала: «Есть ли кто-нибудь дома с тобой?»

Я не был уверен в её намерениях, но сказал: «Нет, мама ещё на работе. У меня нет братьев и сестёр».

Мисс Черри продолжила: «Хорошо, это очень непрофессионально… но мы можем войти в вашу в*нную? Мне очень жаль спрашивать.

На самом деле я был более чем счастлив продолжить шоу, но старался сохранять спокойствие. «Конечно, не беспокойтесь. Я открою дверь и подожду, пока ты припаркуешься.

Я был благодарен за то время, что мисс Черри более официально припарковала машину на улице, чтобы я мог поправить свой стояк, заправив его вверх за пояс трусов-боксёров. Я попытался взглянуть вниз и был удовлетворён тем, что его не было видно, прежде чем открыть дверь для мисс Холли и мисс Черри, которые теперь шли по дорожке от тротуара к главному входу в мой дом.

Чёрные леггинсы мисс Холли не слишком бросались в глаза, но они слабо блестели вокруг промежности и бёдер, и я думаю, что автокресло под ней, должно быть, было довольно мокрым. Синие штаны мисс Черри ещё не прохудились, хотя, когда она проходила мимо меня, я мог сказать, что её задница оставалась крепко сжатой, когда она держалась изо всех сил. Узкие чёрные леггинсы мисс Холли позже не оставляли ничего для воображения, и я мог видеть самые маленькие выпуклости, когда она двигалась черепахой, отсутствие нижнего белья означало, что головка её какашек прижималась прямо к плотной, эластичной ткани. Я последовал за ними и направил их по коридору в в*нную, куда поспешила мисс Холли, когда блестящее влажное пятно побежало по её бёдрам, а её выпуклость увеличилась от крошечной шишки до пары сантиметров до почти кулака, когда она закрыла дверь. . Мы могли слышать шипение и позвякивание, когда мисс Холли писила, а также громкий всплеск, когда она, должно быть, опустошила свои грязные леггинсы, за которыми последовали новые всплески.

Звук, должно быть, был пыткой для мисс Черри, которая теперь отбросила всякое притворство и открыто держалась, ёрзая и ожидая. Мы могли слышать, как мисс Холли, наконец, переключилась на туалетную бумагу, когда она начала утомительную работу по мытью себя, но для мисс Черри было уже слишком поздно. Стоя передо мной, её синие брюки цвета хаки показывали каждый шаг, когда она медленно теряла контроль над своим кишечником, её задница слегка разжималась, когда посередине справа между видимыми левой и правой линиями трусиков начала формироваться выпуклость.

За 30 секунд он вырос из начальной шишки до размеров клементина, прежде чем наступила пауза.

Однако ещё через 30 секунд оно выросло до размера апельсина, так как мокрое пятно также появилось на её бёдрах примерно в пяти сантиметрах, хотя ей удалось удержать остальную часть мочевого пузыря. Когда мои собственные руки были прижаты к моей промежности, чтобы попытаться скрыть возбуждение, это оказалось подавляющим для меня, и я слегка согнулся пополам, кончая в штанах при виде этого, заставляя себя молчать, чтобы мисс Черри не заметила.

Вскоре после этого мисс Холли вышла из в*нной, и мисс Черри поспешила внутрь, когда мы услышали те же звуки, что и раньше, от опорожнения её трусиков до мочи в унитазе и шелеста туалетной бумаги. Чёрные леггинсы мисс Холли на самом деле не свидетельствовали о частичном несчастном случае, хотя она всё ещё краснела при виде меня. Мои руки по-прежнему прикрывали промежность, создавая впечатление, что я тоже должен идти, но это означало, что мои руки прикрывали теперь видимое мокрое пятно на джинсах от другого несчастного случая. Мы молча ждали, пока мисс Черри закончит и выйдет, на её синих хаки виднелось чёткое мокрое пятно на промежности и сзади, но теперь без выпуклости, и учителя горячо благодарили меня, прежде чем я повёл их обратно к входной двери.

Теперь без моей руки на моей промежности мисс Черри заметила моё мокрое пятно, но я предполагаю, что она подумала, что я начал мочиться, и была не в том положении, чтобы судить, поэтому два учителя ушли без комментариев. Я немного посмотрел на их задние части, вспоминая вид их соответствующих выпуклостей, которые я только что видел, прежде чем меня осенило — у мисс Черри не было её характерных видимых линий трусиков! Я закрыл и запер дверь и пошёл в в*нную. Внутри мусора был слой туалетной бумаги. Мне было немного стыдно за своё извращение, но в этот момент я должен был знать — я отодвинул туалетную бумагу и был встречен грязными белыми трусиками. Я вытащил их и увидел ясное пожелтевшее мокрое пятно спереди и очень заметное коричневое пятно по всей задней части, видимое как внутри, так и снаружи. Мне снова стало тяжело, и я закрыла дверь, сосредоточившись на том, чтобы позаботиться о своих… потребностях… с целым днём воспоминаний, о которых можно пофантазировать.

