Сандра

Автор: Др.П.

*000*2017-07-10 23:59

Примечания: Меня всегда восхищали женщины, которые проявляют эксгибиционистское отношение к своей мочеиспусканию, на самом деле приглашают и наслаждаются тем, что за ними наблюдают, как это делает «Сандра» в этой истории. Я думаю, что они необычны в нашем обществе, потому что они должны вести себя очень сдержанно, чтобы избежать сильного социального неодобрения. Я знал по крайней мере одну из этих женщин, а возможно, ещё парочку, в реальном мире. В этой истории рассматриваются возможные переживания, мотивы и поведение полностью вымышленной дамы, которой нравится этот аспект нашего фетиша.

Большое спасибо, sexyleslie, за комментарии на eroprofile по поводу этой картинки, которые вдохновили меня на написание этой выдуманной истории. Интересно, имела ли она в виду историю, чтобы сопровождать её? Если да, то я бы с удовольствием прочитал. По крайней мере, она дала прекрасной даме имя, отличное от «туалетница!» Или, может быть, у дамы было имя из оригинального произведения, в котором фигурировала картина, если оно существовало. Её комментарии появляются в ссылке eroprofile ниже.

%http://www.eroprofile.com/m/photos/view/toiletgirl

То же самое изображение с разрешением примерно на 30% выше появляется по ссылке imagefap ниже. (На самом деле вы можете увидеть капли её мочи на её бёдрах и сиденье, а также разделение её струи над сиденьем на две части. Судя по всему, художница была очень внимательна к деталям, как и я!) :)

%http://www.imagefap.com/photo/2039869479/?pgid=&gid=3865882&page=0#28

Вот история:

Часть 1

Сандре всегда нравилось позволять своему младшему брату смотреть, как она писает, особенно когда они были поздними подростками и всё ещё жили под одной крышей. Она была очарована своим собственным мочеиспусканием с тех пор, как в раннем детстве увидела, как это делает её младший брат. Он был таким простым, но мощным, извергающимся единым потоком из его маленького члена, и она завидовала ему за его видимость и контроль, который он имел над ним.

Она тоже хотела посмотреть, как работает её, но всякий раз, когда она пыталась наблюдать за тем, как она мочится, её мать запрещала ей это делать и учила её сидеть на унитазе и мочиться, сдвинув ноги вместе, слегка наклонившись вперёд в бёдрах, с юбкой. собранные вокруг её талии, обычно прикрывающие её бёдра, и трусики на коленях. В этой позе она могла чувствовать свою тёплую мочу, которая вытекала из глазницы и увлажняла губы, а иногда и бёдра или ягодицы. Она слышала, как он звенит в воде, но совсем не видела своего ручья. Это расстроило её и ещё больше возбудило её любопытство.

Когда она стала достаточно взрослой, чтобы требовать уединения в в*нной, она закрыла и заперла дверь и начала экспериментировать, начиная с того, что поднимала юбку или платье спереди, стягивала трусики до лодыжек и раздвигала ноги как можно дальше друг от друга. она могла, а затем посмотрела вниз и увидела, как выходит её моча. Вскоре на все её вопросы ответили её собственные наблюдения. Она обнаружила, что могла бы лучше видеть свою мочу, выходящую из её отверстия для мочи, если бы она использовала два пальца, чтобы слегка раздвинуть свои от природы маленькие, плотно сжатые губы, обнажая источник своей мочи. Она была немного удивлена, когда впервые попробовала это, когда поток её мочи хлынул вперёд и брызнул на сиденье между её бёдрами. Она знала, что ей придётся тщательно это вытереть, иначе у неё будут проблемы с матерью.

Она быстро поняла, что может использовать те же два пальца на губах, чтобы изменить направление и поток своего потока. Она обнаружила, что может брызгать не только на переднюю часть сиденья унитаза, но и на одно из своих бёдер, направляя его в правильном направлении. Она также обнаружила, что может широко раздвинуть губы и заставить их шипеть и брызгать повсюду, увлажняя оба бедра и сиденье унитаза одновременно. Она была в восторге от того, что могла использовать свои пальцы, чтобы заставить свою мочу выходить с большей силой, и на самом деле управлять своим потоком, во многом как её брат, но лучше, потому что она могла брызгать повсюду, если бы захотела. Она уже не так ревновала его к оборудованию. .

Намного позже, когда она стала подростком и стала смутно осознавать возможные коннотации и связи между писсингом и сексом, она начала задаваться вопросом, интересует ли её младший брат её писсинг, но она не осмелилась спросить его.

Вместо этого у неё появилась привычка оставлять дверь в*нной приоткрытой, когда она это делала, и хотела, чтобы он смотрел, чтобы он мог видеть её пизду, когда её моча вытекала из её отверстия для мочи. Ей также нравилось, чтобы её сиськи были почти на виду. Она никогда не приглашала его в в*нную с собой и даже не признавалась, что знала, что он за ней наблюдает. Когда она убедилась, что он наблюдает, она заметила, что на его лице появилось странное выражение, быстро убежала в свою спальню, закрыла дверь и осталась там надолго. Это дало ей смутное чувство власти над ним, хотя она не понимала почему.

Когда она хотела, чтобы за ней наблюдали, её стиль писсинга идеально соответствовал картине. Она садилась далеко назад на маленькое круглое сиденье унитаза, поднимала юбку достаточно высоко спереди, чтобы обнажить бёдра, письку и ягодицы, и спускала трусики до самого пола, с одной лодыжки, так что она могла раздвинуть ноги как можно шире, давая брату лучший обзор, и в то же время стараясь, чтобы её трусики оставались сухими. Она сосредоточилась на том, чтобы показать ему как можно больше подробностей, чтобы возбудить его интерес.

Время от времени она немного меняла свой стиль, чтобы им обоим не было скучно. Большую часть времени она предпочитала, чтобы её моча вытекала контролируемой женской струёй, а не жёсткой струёй. Иногда она намеренно опрыскивала то одно бедро, то другое, быстро поправляя его, чтобы оно выглядело небрежно. Или она могла оставить несколько капель на сиденье унитаза. Но она также помнила, что если бы у неё был полный мочевой пузырь и мощная струя, она могла бы широко раздвинуть губы и заставить её шипеть и брызнуть повсюду, намочив оба бедра и сиденье унитаза одновременно. Это было довольно зрелищно, и она была уверена, что её брату нравилось наблюдать за ней в тех редких случаях, когда она делала это таким образом. Воображая выражение его лица, почти стоила уборки.

Сандра вовсе не считала запах собственной свежей мочи неприемлемым; на самом деле она думала, что это сексуально, и ей это нравилось. Так что её никогда не волновало, промокнут ли её ноги, попа или сиденье, когда она мочится. Но она прекрасно понимала, что другие не всегда чувствуют то же, что и она. Поэтому она тщательно вытирала ноги и попу, когда заканчивала свои маленькие шоу, чтобы от неё не пахло мочой, и чтобы не осталось предательских капель, прилипших к её ногам или чулкам, чтобы смутить её или запачкать её одежду.

Обычно она чистила сиденье унитаза, чтобы избежать гнева матери, но иногда этого не делала. При любой возможности она внимательно наблюдала за реакцией брата на мокрое сиденье унитаза. Когда она оставила капли на сиденье, она заметила, что он пошёл в в*нную сразу после того, как она вышла из неё, закрыл дверь и оставался там очень долго. Проверив сиденье после его ухода, она обнаружила, что оно вытерто насухо. Теперь она знала, что её брат сильно интересовался её писсингом, и ей было интересно, насколько глубок этот интерес.

Вскоре после этого, когда её брат уехал с её родителями на день, а она осталась дома, она воспользовалась случаем, чтобы заглянуть в его комнату, просто чтобы посмотреть, нет ли у него чего-нибудь, указывающего на его интерес. Вскоре она нашла под его кроватью коробку с несколькими журналами с порнографии с мочой, а также несколькими кусочками т.п. окрашены мочой. Она понюхала их и поняла, что это её! Должно быть, он спас их, когда вытер сиденье после того, как она ушла. И на самом дне коробки она нашла вот этот карандашный набросок: (См. ссылку imagefap.)

%http://www.imagefap.com/photo/2039869479/?pgid=&gid=3865882&page=0#28

Сначала она была удивлена ??и немного смущена, когда увидела это, потому что девушка явно была ею, сидела на унитазе, писила, как она всегда делала, когда хотела, чтобы он смотрел на неё! Сначала она чувствовала смущение и злость, но это быстро прошло. Она идеально всё устроила для него, так чего же она ожидала? Присмотревшись внимательнее к наброску, она увидела, что выглядит очень красиво, в невероятно развратной позе, отчего краснеет. Он уловил некоторые важные детали, такие как капли мочи на внутренней стороне её бёдер и сиденье, а также разделение её струи над сиденьем на две части, когда она приоткрыла губы пальцами. Он заметил и полюбил её сиськи, как она и надеялась, и втянул их, немного больше, чем они были на самом деле. У него явно были какие-то художественные таланты, так что она была очень довольна и улыбнулась про себя, бережно убрав картину и всё остальное в коробку, и вышла из комнаты.

Часть 2

Вскоре Сандра превратилась в красивую молодую женщину с сильными склонностями к эксгибиционизму, включая собственное мочеиспускание. Ей нравилось смотреть на мужчин, которые ей нравились, когда она писила. Это давало ей чувство гордости и силы, основанное на близости и сексуальности, и, по её мнению, значительно повышало её привлекательность. Основываясь на своём детском опыте общения с братом, она знала, что многих, но не всех мужчин непреодолимо влекло к её мочеиспусканию, но лишь немногие признавались в этом прямо. Они будут вести себя странно, но очень стараются скрыть свои истинные чувства. Поэтому ей пришлось изобретать способы узнать, кто из них разделяет её интересы.

Когда она, наконец, смогла получить собственное место, она тщательно выбрала место, помня о своём предпочтительном расположении в*нной комнаты, с туалетом, обращённым прямо к двери, вероятно, менее популярным выбором для многих женщин, которые ценят своё уединение. очень. Она добавила зеркало в полный рост к задней части двери в в*нную, отчасти по обычным причинам, проверяя свою одежду после одевания и т. д. Но у этого зеркала, по её мнению, было другое, совершенно особое назначение. Она использовала его, чтобы наблюдать за тем, как она мочится, в мельчайших подробностях! Она могла сама увидеть, какие стили мочеиспускания, расположение одежды и т. д. были самыми сексуальными и привлекательными, хотела ли она казаться невинной или распутной, опрятной и опрятной или распущенной и беззаботной. И она могла и действительно практиковала некоторые из своих любимых стилей мочеиспускания, чтобы усовершенствовать их, на случай, если однажды она найдёт аудиторию, которая будет смотреть на неё.

Даже со всей этой подготовкой она не могла слишком открыто говорить с мужчинами о своих желаниях из-за боязни насмешек или отказа, а также историй, рассказываемых за её спиной. Поэтому ей пришлось разработать более тонкие способы обнаружения интересов своих мужчин. В настоящее время она жила с бойфрендом, который излучал флюиды, говоря, что ему любопытно, и он заинтересован в её мочеиспускании, как и у её брата, и она решила проверить глубину и интенсивность этих интересов. Не раз она замечала, что он был очень близко к двери в*нной, когда она появлялась после того, как помочилась. Она предположила, что он, вероятно, слушает её. Сама возможность этого возбуждала её.

Поэтому она стала оставлять дверь в*нной приоткрытой и для него, когда они оставались наедине, и у неё было такое настроение. Она заметила, что он тоже нервничал и вёл себя странно, после тех случаев, когда она писила с приоткрытой дверью в в*нную, позволяя ему видеть её по своему усмотрению, а также полный звук. Его голос и руки иногда дрожали, и он не мог встретиться с её откровенным, открытым взглядом. Он ни разу не осмелился упомянуть о том, что она мочится при открытой для неё двери, хотя ей очень хотелось, чтобы он что-нибудь сказал или показал, что заметил! Это продолжалось в течение нескольких недель, без прямого ответа от него. Она была серьёзно разочарована и задавалась вопросом, почему.

Хотя теперь она была уверена, что он наблюдает за её мочой, она задавалась вопросом, был ли его интерес таким же сильным, как её. Поэтому она начала менять свой стиль, как делала это со своим братом, надеясь, что сможет создать над ним такую ??же власть, какую она имела над своим братом. Она начала с того, что обрызгала переднее сиденье несколькими каплями своей мочи и не стала вытирать её, так как он знал, что это её моча. Он воспользовался туалетом сразу же после того, как она однажды это сделала, так что он должен был знать, что она сделала это, но не знал, было ли это намеренно или случайно. Он странно посмотрел на неё, когда вышел из в*нной, но не сказал ни слова, что очень расстраивало её.

Той ночью они целовались на диване, смотрели телевизор и выпивали пару бокалов вина, когда она объявила, что ей нужно в туалет. На этот раз она оставила дверь в*нной более чем наполовину открытой и убедилась, что он смотрит в её сторону, прежде чем сесть на унитаз. Она приподняла платье спереди, весьма вызывающе, подумала она, спустила трусики до лодыжек и расставила ноги в непринуждённой манере, которую предпочитала. Затем она приложила два пальца левой руки к своим губам, намереваясь направить ими струю.

Её мочевой пузырь был под большим давлением, чем она думала, и она немного нервничала, думая, что на этот раз он определённо должен наблюдать. Её моча брызнула вперёд, как только она коснулась губ, смачивая сиденье и обе внутренние поверхности бёдер, над верхушками чулок. «Надеюсь, ему нравится беспорядок», — подумала она, восстанавливая контроль над своим потоком. Капли на её бёдрах казались ей чрезвычайно сексуальными в зеркале, и он не мог не заметить, что она сделала это для него, чтобы увидеть, наблюдает ли он за ней с каким-либо интересом. Она начала складывать несколько т.п. чтобы вытирать их, в то время как её струя продолжала звенеть в унитаз. Её мочевой пузырь был более полным, чем она думала.

Внезапно он оказался там, на полу, перед ней, спрятав лицо между её бёдрами, жадно глотая последние брызги её мочи, вытекающей из её мокрой пизды, и слизывая оставшиеся капли с её бёдер, промокая лицо и волосы. с её мочой. Он толкнул её руку т.п. прочь, умоляя её не тратить на это её восхитительный нектар. Он продолжал лизать её до содрогающегося оргазма прямо здесь, на унитазе, и они рухнули в объятия друг друга на пол в*нной. Её ноги всё ещё были мокрыми от капелек мочи, его твердокаменный член нашёл их и брызнул горячей спермой на все её мокрые ноги после того, как потёрся о них в течение нескольких секунд. Она сжала его член между своих бёдер, сказав ему, как сильно ей понравилось то, что он сделал, и заставив его снова начать возбуждаться.

После этого он рассказал ей, как тайно наблюдал за её мочой с тех пор, как она начала оставлять дверь открытой. Она выглядела так невероятно сексуально, иногда совершенно развратно, с задранным спереди платьем и широко раздвинутыми ногами, что он очень давно хотел напиться и вылизать её, наконец, потеряв над собой контроль, и просто делая это, сегодня ночью. Она напомнила ему, что дала ему много возможностей, и задалась вопросом, почему ему потребовалось так много времени, чтобы исполнить свои желания или, по крайней мере, дать ей понять, что он заметил, как она мочится, и это его возбудило.

Он признался, что давно слушал её шипение и звяканье и ему было очень любопытно, как она на самом деле это делала, как сидела, как вылезала, промокли ли её красивые ножки? Он хотел наблюдать за ней всем своим сердцем. Но он не был уверен, хочет ли она, чтобы он наблюдал за ней, и боялся, что она подумает, что он извращенец или вуайерист. Он думал, что она, возможно, просто расслабилась и чувствовала себя комфортно с ним, писая при открытой двери, и он напугал или оскорбил бы её, войдя к ней и превратив это в сексуальную вещь. Она заверила его, что именно этого она и хотела, чтобы он дал ей понять, что ему нравится наблюдать за её мочой, и он хочет увидеть гораздо больше вблизи. Теперь, когда он действительно видел, как она это делает, он сказал ей, что это была самая сексуальная вещь, которую он когда-либо видел. Они допили вино, и немного позже она продемонстрировала свою искренность.

Она сидела, как и раньше, в платье выше, чем прежде, с широко раздвинутыми ногами и пальцами на губах. Он расположился прямо перед ней на полу, лицом между её бёдрами. Она начала мочиться, осторожно сбрызгивая сначала своё правое бедро, затем левое, затем сиденье, наблюдая, как выражение его лица меняется от интереса к чистому восторгу, когда он наблюдал за каждой струёй, исходящей из неё.

Наконец, она широко раскрыла губы, обрызгивая обе свои ноги, сиденье унитаза и его восторженное, улыбающееся лицо шипящим фонтаном. Он не мог насытиться ею или её мочой, и нырнул прямо в её мокрую, писающую письку, выпив её нектар и вылизывая её до ещё одного содрогающегося оргазма. Затем он поднялся с пола в*нной, взял её на руки и отнёс в постель, где они занимались медленной, чувственной любовью, прерываемой лишь ещё несколькими её походами в в*нную, а в остальном он жадно следовал за ним. ночь. Они проснулись на следующее утро, ещё немного влажные, но очень довольные, зная, что оба нашли родственную душу, которая разделяла их самые сокровенные желания.

