Несчастный случай при ходьбе (мессинг)

Автор: dickied111 [x] (-)

*000*2020-08-27 16:13

Всем привет!

Это моя первая попытка написать (будь милой), и мне рассказала об этом моя подруга, когда мы выпивали, она рассказала мне очень подробно, но, к сожалению, я не думаю, что отдала должное!

Аманда — очень открытый человек, у неё было два опыта полных мочеиспусканий во взрослом возрасте (оба связаны с выпивкой) и несколько самоуверенных пуканий, которые пошли не так (у кого не было глотка), но на сегодняшний день она не назвала бы себя склонной к несчастным случаям. Аманда очень милая, я искренне поражён тем, что она не замужем (а также тем, что она рассказала мне эту историю).

Аманда живёт и работает в Саутгемптоне, её рост 165 см, у неё крашеные светлые волосы и поразительные голубые глаза, она худая, с грудью 34 DD и симпатичной попкой.

Всё начинается в её квартире, так как там тепло, она решает надеть чёрные леггинсы (которые дают ей небольшую видимую линию трусиков) и простой розовый топ, на ней розовые трусики с полной спиной…

Когда она выходит из своей квартиры, запирается и отправляется на 8-километровую прогулку со своей хаски, сегодня она решает отвести собаку в ближайший парк, примерно час должен хватить для некоторой тренировки для неё и собаки. Добравшись до парка, она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре и поняла, что ей нужно в туалет. Теперь это ещё не было чрезвычайной ситуацией, она могла пользоваться общественными туалетами в парке, хотя она не любила общественные туалеты, это было лучше, чем альтернатива! Когда она шла в в*нную, её желудок чувствовал себя немного неловко, она была не против тихого пердежа время от времени на прогулке, она выпускала длинный 5-секундный воздушный пердёж, который был едва слышен, это закончилось быстрое сжатие её ягодиц, она не какала уже 2 дня, так что, вероятно, пришло время позаботиться об этом. Она удвоила скорость до общественных туалетов

Аманда добралась до туалетов с собакой, но, к её разочарованию, они были закрыты из-за продолжающегося вируса, это было неудобно, но ещё не было чрезвычайной ситуацией! Она решила пройти немного дальше по парку, может быть, чтобы найти куст, чтобы пописить, но, увы, парк был настолько занят, что она не чувствовала, что может рисковать. Она решила отправиться домой, она была уверена, что сможет это сделать, в конце концов, она не подвержена несчастным случаям!

Примерно через 10 минут от дома её потребность в мочеиспускании усиливается, она чувствует, как жидкость плещется во время ходьбы, она начинает немного паниковать из-за того, в каком отчаянии она находится! У неё никогда не было такой аварии на трезвую голову! Она просто рада, что находится рядом с домом и на улицах тихо в будние дни! К настоящему времени Аманда ходит, плотно прижав ноги друг к другу, одна рука на поводке, другая рука время от времени тянется к её промежности… она чувствует, как её желудок снова сжимается, она довольно громко пердит, и её рука стреляет к её промежности, она слила полсекунды мочи в свои розовые трусики.

Она, наконец, добирается до своей улицы без дальнейших происшествий, когда она видит свою квартиру, её мочевой пузырь немного расслабляется, и 2-секундный всплеск мочи просачивается через её трусики и леггинсы, на её промежности есть пятно размером с яблоко, к счастью. её леггинсы чёрные! Она борется со своими ключами и собачьим поводком у общей двери, и из неё вытекает ещё одна струя мочи, вы могли бы увидеть капли, стекающие по её ногам, если бы вы смотрели достаточно внимательно! Наконец дверь открыта!

Всё, что ей нужно сделать, это сделать это в квартире, чтобы избежать полной катастрофы! У входной двери случается катастрофа, она пытается выдавить пердёж, чтобы уменьшить давление, но этот план имеет неприятные последствия, когда кончик какашки выходит на изнанку её розовых трусиков, она тут же сжимает и всасывает его обратно, но это работы оказалось слишком много для её мочевого пузыря, поток сначала был медленным, но постепенно становился быстрее, когда она начала заливать свои леггинсы.

Она открыла дверь, повернулась, чтобы запереть её, когда моча лилась по её ногам, теперь вы могли видеть, как крепко её попа была сжата, когда собака убежала в гостиную, всё, что ей нужно было сделать, это подняться по лестнице, полный несчастный случай с мочой был смущающим, но не таким ужасным, как полный несчастный случай с какашками, она издала непроизвольный крик внизу лестницы, когда её какашки протиснулись мимо её усталого ануса, с каждым шагом эти какашки продвигались всё дальше и дальше, она сжимала её желудок, когда какашки оторвались, 5-дюймовая какашка устраивалась в её трусиках, она была наверху лестницы, когда снова разразилась катастрофа… раздался громкий неконтролируемый влажный пердёж, за которым последовали более мягкие какашки, быстро заполняющие её трусики и леггинсы…

Она уставилась на дверь в*нной, трусики и леггинсы промокли и набились до краёв, это был её первый несчастный случай в трезвом состоянии в её взрослой жизни… и это привело к тому, что её любимые леггинсы и трусики были выброшены в мусорное ведро!

*003*2020-08-29 15:59

Обсуждение произошло во время игры с выпивкой, я надеюсь получить больше информации от неё в следующий раз, когда мы встретимся, чтобы выпить!

