Общая палатка

Автор: bearguy [x]

*000*2021-06-21 02:38

**Две девушки в отчаянии писают сами.**

Сами схватил Нэта за руку, когда концертная толпа начала расходиться. — Давай, мне действительно нужно пописить! сказала она своей подруге. Нэт согласилась, у неё на мочевом пузыре было 3 высоких мальчика, которые неудобно давили на пояс джинсов. Девушки поспешили в туалеты, но обнаружили, что уже образовалась длинная очередь. Сами застонала, на ней было серое боди с мини-юбкой поверх, а её маленький мочевой пузырь был полон до краёв.

После 10 минут ожидания они почти достигли фронта, и Нэт танцевала на месте, зажав одну руку в промежности. Её чёрные стринги были туго обтянуты её отверстием для мочи, и внезапно она почувствовала, как из неё вытекает быстрая струя, пропитывая её. Рядом с ней Сами чувствовал себя хуже. На её сером боди было 1-дюймовое тёмное мокрое пятно под юбкой, а по бедру стекала дорожка мочи. Затем она пукнула и почувствовала, как ей на бедро выплеснулась ещё одна струя мочи. Она знала, что у неё осталось всего несколько минут.

В в*нной было 3 кабинки, но одна вышла из строя, а в другой блевала девушка, которая, казалось, была в ней надолго. Пока они стояли в ожидании, в дверь ворвалась девушка в тёмных джинсах. «Пожалуйста, отпустите меня первым, я не могу удержаться!» воскликнула она. Но девчонки не могли этого допустить: «Да мы все сейчас обоссымся!». Поняв, что ей придётся ждать всю очередь, девушка спустила штаны и тут же начала брызгать мочой на пол в в*нной. «Извините, дамы, дело было в этом или в моих штанах». Вид её струи заставил Сами схватиться сильнее, когда ещё одна струйка мочи потекла под её попу.

Наконец открылась последняя кабинка, и Нат и Сами вместе забрались туда, думая, что так будет быстрее. «Пожалуйста, я должен идти первым, я уже попал в аварию», — умолял Сами. Нэт изогнулась и потрогала её мокрые стринги, но согласилась, так как думала, что сможет продержаться ещё минуту. Сами задрала юбку и хлопнула попой об унитаз, моча брызнула на пол, и она повернулась. Она схватила своё боди и оттянула его в сторону, её струя с шипением хлынула в чашу.

Нэт расстёгивала её джинсы и провела рукой по её трусикам, отчаянно массируя её отверстие для мочи. «Давай, моя очередь, я уже начинаю писить». Когда она сказала это, её мочевой пузырь судорожно сжался, и ручей попал на её руку. «Слезь с унитаза, Сами!». Но Сами не могла остановить свою струю, даже если бы пыталась, её мочевой пузырь высвобождался в полную силу.

Нэт спустила штаны до колен и держалась обеими руками, моча стекала по пальцам и по бёдрам. Она наклонилась, когда волна отчаяния накрыла её, и горячая струя мочи вырвалась наружу и ударила в дверь кабинки позади неё. Внезапный громкий всплеск в дверь нарушил её концентрацию, и она начала мочиться изо всех сил вниз, в штаны до колен. «Сами! Я писаю!! Теперь Сами смогла остановить струю, так как её мочевой пузырь был почти пуст, поэтому она вернула свой комбинезон на место и встала, чтобы отпустить Ната. Но было слишком поздно. Огромная лужа покрыла пол стойла, и Нэт промокла от собственной мочи. Её лицо горело, когда она должна была выйти из прилавка с промокшими штанами, промокшими трусиками, оставленными в мусорном баке, и столкнуться с длинной очередью девушек, которые теперь должны были использовать прилавок с огромной лужей.

«Извини, Нат, не расстраивайся, это может случиться с каждым». Сами попыталась утешить подругу. — Всё в порядке, я знаю, что тебе тоже нужно было уйти. Давай просто пойдём домой».

