Город без женской комнаты

Автор: FullBladder85 [x]

*000*2020-03-06 04:59

Долгое время скрывался, впервые постер здесь.

Некоторое время назад я написал и разместил приведённую ниже историю на другой доске, и людям она понравилась, поэтому я подумал, что вам всем она понравится, если вы ещё её не читали.

Длина: более 13 000 слов, разбитых на 4 отдельные главы.

Содержит: Как следует из названия, много женского отчаяния, а также немного мочи (в основном мужского пола), писсуаров и немного секса.

===

Город без женской комнаты

Трудно сосредоточиться на работе или чем-то ещё, когда вам действительно нужно пописить. Мне не нужно было писить, я пользовался мужским туалетом всего час назад. Но я всё ещё был сильно отвлечён из-за моей коллеги Эрин, потому что я знал, что ей действительно нужно очень сильно помочиться. Эрин пришла незадолго до 8 утра, потягивая кофе из большой чашки Starbucks. Она опустошила его за час и в течение дня несколько раз наполняла его офисным кофе.

Я знаю, о чём вы думаете, Эрин могла бы сделать короткий перерыв, чтобы посетить женскую уборную, когда ей неизбежно нужно было пописить после всего этого кофе. Я бы думал так же, пока не переехал сюда недавно, чтобы устроиться на эту работу. В первый день я путешествовал по городу и покупал вещи для своей квартиры. Мне всегда удавалось найти мужской туалет в универмагах, ресторанах и торговых центрах. В общественных местах было даже много писсуаров, часто без особых экранов для уединения, которыми свободно пользовались многие мужчины. Но за весь день я ни разу не видел ни одной женской комнаты.

В течение дня я начал понимать, что многие женщины, которых я видел, выглядели довольно неловко, особенно женщины, работающие в магазинах, которые я посещал. Многие из женщин, которых я видел, беспокойно переминались с ноги на ногу, некоторые даже открыто держались за руки. Казалось, что все женщины, которых я видел, нуждались в мочеиспускании, некоторые из них очень сильно нуждались в полдень. Вскоре я понял, что они держали его весь день с тех пор, как ушли из дома. Но деваться женщинам было некуда, поэтому они все безропотно держали его, продолжая работать или делать покупки, как будто это было обычным делом. Ожидалось, что женщины в этом городе будут держать его до тех пор, пока не вернутся домой, где они, наконец, смогут воспользоваться собственным туалетом.

Возвращаясь к настоящему, любовь Эрин к своему кофе в Starbucks только делала отсутствие женской комнаты ещё большей проблемой для её мочевого пузыря в течение дня. К моему удивлению, Эрин всё утро чувствовала себя хорошо, несмотря на то, что выпила несколько больших чашек кофе. Я думаю, когда вы не можете мочиться на публике и любите кофе, мочевой пузырь со временем увеличивается. Но ближе к полудню Эрин, наконец, начала нервничать и переминать ноги, работая за своим столом, но это не помешало ей взять ещё один кофе вскоре после возвращения с обеда.

К 15:00 Эрин открыто скрестила ноги, когда мы вместе работали над проектом. Ей явно нужно было в туалет, возможно, уже очень сильно, но, по моим подсчётам, она только начинала пить свою пятую чашку кофе. Я молчал на эту тему весь день, но, учитывая, насколько плохим было её состояние с мочевым пузырём, и то, что у нас оставалось ещё 2 часа работы, я должен был что-то сказать.

«Эрин, это действительно хорошая идея, учитывая, сколько ты уже сегодня выпила?» Я спросил её.

«По правде говоря, это, вероятно, не Джефф. Я уже изрядно помочилась, когда вернусь домой, я не выходила уже 8 часов», — застенчиво призналась она, делая ещё один глоток кофе, продолжая с тревогой ёрзать. её место.

«Тогда, может быть, тебе не стоит пить оставшуюся часть этой чашки кофе, иначе тебе будет ещё хуже мочиться», — рассудительно предложил я. «Я имею в виду, что это, твоя пятая сегодня, Эрин? Ты, должно быть, уже умираешь, чтобы пописить, и у нас ещё есть ещё 2 часа до времени выхода!».

«Я знаю, но я зависима, Джефф, мне нужно выпить кофе. Конечно, ты понимаешь, ты выпил почти столько же кофе, сколько и я, Джефф», — указала она, глядя на мою кофейную чашку.

«Да, но сегодня я уже 3 раза пользовалась мужским туалетом из-за того, что выпила весь этот кофе, Эрин. Ты не смогла пойти ни разу, а из-за этого ты уже выпила больше кофе, чем я». большой кофе Starbucks, который вы купили по дороге на работу!» — указал я. Я не сказал, как сильно мне нужно было мочиться каждый раз перед посещением мужского туалета, я уверен, что это последнее, что Эрин хотела бы услышать, имея дело с таким полным мочевым пузырём.

«О, не беспокойся обо мне, Джефф, я могу выпить ещё немного кофе», — беззаботно настаивала Эрин. Её кофейная чашка была совсем не «маленькой», как она настаивала. «Я знаю, что сказал, что мне действительно нужно помочиться, когда я вернусь домой, но я могу продержаться до тех пор, Джефф. Это далеко не первый раз, когда я рискнул выпить слишком много чашек кофе на людях, я привык. чтобы справиться с последствиями моей зависимости от кофеина, Джефф. А теперь давайте вернёмся к работе, хорошо?».

Я пытался сосредоточиться на работе с Эрин, как она и просила, но это было чрезвычайно сложно. На Эрин уже было приятно смотреть с её красивыми длинными тёмными волосами, стройным телом и тёплой улыбкой. Не говоря уже о том, что она была примерно моего возраста, около 20 лет. Как я мог сосредоточиться на работе, когда такая девушка сидела рядом со мной, рвалась в туалет и самым сексуальным образом извивалась на своём месте? Как я мог сосредоточиться на работе, когда знал, что Эрин ещё нужно продержаться ещё несколько часов, потому что в городе нет женских туалетов? Как я мог сосредоточиться на работе, если Эрин всё равно настаивала на том, чтобы продолжать пить больше кофе, несмотря на её явное отчаянное желание пописить? Какой бы плохой ни была ситуация для Эрин, мысль о том, что она может не справиться, взволновала меня. Скажем так, я был очень рад, что моя промежность была скрыта от глаз Эрин в тот момент.

К 16:30, когда от последнего похода в туалет дома её отделяли 9 с половиной часов, а её пятая чашка кофе была полностью выпита, Эрин больше не могла сидеть на месте. Она раскачивалась взад-вперёд на краю сиденья, пытаясь упереться пяткой в ??отверстие для мочи, пытаясь сосредоточиться на своей работе. Быстрый осмотр офиса показал мне, что Эрин не одинока в своей борьбе. Даже у женщин, которые пытались не пить слишком много в течение дня, к настоящему времени накопился большой запас мочи в мочевом пузыре. Все женщины явно стремились избавиться от своего назревающего груза кипящей мочи, когда вернутся домой, некоторые больше, чем другие, что было видно по их неудобным извивам. Но никто из них не пил столько кофе, сколько Эрин, так что ей, наверное, больше всего хотелось поссать.

«Хорошо, может быть, эта последняя чашка кофе была ошибкой, Джефф», — наконец признала Эрин, держа себя в руках. «Я знаю, что ты так думаешь, Джефф, не отрицай этого», — добавила она.

«Я размышлял над тем, чтобы сказать тебе: «Я же говорил тебе», но теперь мне не нужно», — признался я. «Я знаю, что ты действительно любишь свой кофе, Эрин, но ты должна была знать, что почувствуешь это позже, когда выпьешь так много. Количество часов?».

«Потому что я не позволяю доступности туалета определять мою жизнь, Джефф», — упрямо ответила Эрин, продолжая с тревогой ёрзать на своём месте. «И кроме того, если бы мне не нужно было мочиться к концу моей смены, я бы сильно обезвожился, Джефф. Так что мне лучше выпить кучу кофе, как вы, ребята, даже если я долго не смогу пописить. Моему мочевому пузырю просто придётся смириться с этим и подождать, пока я вернусь домой».

«Вам когда-нибудь приходилось искать укромный переулок, чтобы отлить, потому что вы выпили слишком много кофе и слишком долго ждали?» — спросил я с любопытством.

«Нет! Это грубо и незаконно, Джефф!» — ответила она с отвращением. «И нет, я бы не стал делать такую ??отвратительную вещь, даже если бы это было законно, я бы всё равно держал её!» — добавила она, крепко скрестив ноги. «Вы, ребята, можете пить кофе и мочиться, когда захотите, но не я, мы, дамы, просто должны потерпеть, Джефф».

Я уверен, что последние полчаса работы были самыми медленными для Эрин. К настоящему времени я почувствовал, что мне снова нужно помочиться после моего последнего кофе, и это быстро становилось всё более насущным. Я знала, что должна просто встать и пойти в мужской туалет, особенно перед выходом из офиса. Но я не хотел пропустить ни секунды отчаянной борьбы Эрин, поэтому я держал её вместе, ничего не говоря о своей потребности.

Когда часы наконец пробили 17:00, Эрин была слишком занята набором электронной почты, чтобы заметить время, и я эгоистично промолчал об этом. Я задавался вопросом, сколько ещё Эрин будет продолжать работать и откладывать поездку домой ради столь необходимой мочи, если я ничего не скажу. Эрин была моей соседкой по квартире, в которую я недавно въехал, поэтому мы оба ездили на одном автобусе на работу и с работы. Я знал, что нам не нужно спешить из офиса сразу в 5 вечера, чтобы успеть на первый автобус домой, но мы не могли терять слишком много времени перед отъездом. Потребовалось 10 минут, прежде чем Эрин, наконец, поняла, который час, я был почти рад, когда она наконец это сделала, так как к этому моменту мне действительно нужно было пописить.

«Джефф, посмотри на время! Нам нужно двигаться, иначе мы опоздаем на первый автобус домой», — с тревогой объявила Эрин, собираясь выключить компьютер. Я быстро последовал его примеру. «Я рада, что рабочий день наконец-то закончился, Джефф. Я очень хочу вернуться домой, чтобы впервые за 10 часов пописить», — счастливо добавила она, переминаясь с ноги на ногу.

«Теперь, когда ты упомянула об этом, мне определённо нужно пописить, прежде чем мы покинем Эрин. Я хочу, чтобы мужской туалет не был в противоположном направлении от лифта», — сказал я ей. Я не пытался намеренно ещё больше задержать Эрин, я серьёзно сомневался, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, если попытаюсь. Я был готов в отчаянии схватить свой член сквозь штаны. Тем не менее, я не мог не чувствовать себя бесчувственным, говоря Эрин, что мне нужно остановиться и помочиться перед тем, как мы уйдём, зная, что Эрин нужно было пописить гораздо сильнее, и она сдерживала это гораздо дольше.

Эрин бросила на меня раздражённый взгляд. «У нас нет времени, чтобы ты бежал через здание, чтобы помочиться, Джефф, мы точно опоздаем на первый автобус, если ты это сделаешь. Просто используй общественные писсуары в вестибюле», — предложила Эрин. тоном факта, когда она поманила меня следовать за ней к лифту. Она имела в виду несколько писсуаров у входной двери офисного здания, где практически не было уединения, если не считать того, что ты повернулся спиной. Хотя я не имел ничего против использования писсуара в условиях отсутствия уединения, мысль о том, чтобы использовать его перед Эрин и другими женщинами, которым город не разрешал мочиться весь день, звучала для девочек откровенно жестоко.

«Думаю, для нас обоих будет лучше, если я просто побегу в мужской туалет и догоню тебя на автобусной остановке», — предложила я, пока мы ждали лифта. Вместо того, чтобы принять моё предложение и оставить всё как есть, Эрин отказалась оставить эту тему.

«Что плохого в том, чтобы просто пользоваться писсуарами в вестибюле, Джефф? Ты ведь не стесняешься мочиться?» — откровенно спросила она меня, скрестив ноги и тревожно извиваясь. Неужели Эрин почему-то не возражала против того, чтобы другие парни мочились рядом с ней в писсуары, даже когда она сама отчаянно нуждалась в облегчении?

«Нет, Эрин. Я просто не хочу быть придурком, который писает прямо перед кучей отчаявшихся женщин вроде тебя, которые не могут пописить весь день», — объяснил я, когда мы вошли в лифт. Я думал, что мой ответ уже должен был быть очевиден для Эрин. К моему удивлению, вместо того, чтобы быть благодарным, я увидел вспышку раздражения на лице Эрин.

«Я подумала, что ты, должно быть, чувствовал себя так же, когда не хотел пользоваться писсуарами, Джефф. Многие парни, которые плохо знакомы с городом, поначалу стесняются мочиться возле общественных писсуаров», — сочувственно сказала Эрин, когда она откровенно держалась и продолжала тревожно ёрзать. «Джефф, ты действительно думаешь, что я и другие женщины не видели парней, использующих общественный писсуар бесчисленное количество раз, когда нам уже очень хочется пописить?» — мягко спросила она.

«Ну… я признаю, что я настолько новичок в этом городе, что никогда не думал об этом. Я думаю, с тем, насколько широко распространены общественные писсуары, глупо думать, что вы этого не сделали», — признался я. Эрин согласно кивнула и скрестила ноги. «Но это не значит, что это несправедливо по отношению к вам, дамы», — добавил я, на что Эрин закатила глаза.

«Джефф, это повседневное явление. Я не буду возражать, если ты помочишься в писсуары в вестибюле передо мной, как и другие офисные женщины. Мы видим это всё время, Джефф, в этом нет ничего нового», — заверила она меня. «Кроме того, писсуары созданы для того, чтобы вы, ребята, использовали Джеффа. Было бы несправедливо по отношению к вам, если бы я и дамы говорили вам просто не пользоваться ими».

Между нами повисла тишина, пока я пытался осознать заверения и нежное поощрение Эрин, в то время как мой мочевой пузырь продолжал беспокоить меня. Часть меня думала, что отношение Эрин к этому вопросу имело какой-то смысл, учитывая, как долго она жила в городе. Но другая часть меня не могла смириться с тем фактом, что женщина, которая не мочилась более 10 часов и выпила за это время 5 больших чашек кофе (достаточно, чтобы я дважды обмочился), пыталась подтолкнуть меня к этому. пописить в писсуар перед ней.

Я волновался, и мне всё ещё приходилось мочиться, как скаковой лошади, когда мы добрались до первого этажа, но Эрин, без сомнения, нужно было мочиться намного хуже, чем мне. Я снова взглянул на Эрин, она сдерживала столько кипящей мочи, что у неё заметно вздулся мочевой пузырь, в который болезненно впивались штаны. Эрин продолжала беспокойно ёрзать и осторожно хваталась за промежность, выходя из лифта. «Эрин, ты уверена, что хочешь, чтобы я пописил в писсуары вместо того, чтобы мчаться в мужской туалет?» Я спросил её.

«Да! Просто иди в писсуар уже, Джефф! Я не буду смотреть», — нетерпеливо пообещала она, покачивая ногами. «Просто попробуй поторопиться, чтобы мы успели на первый автобус. Ты не единственный, кому действительно нужно разозлить Джеффа!». В этот момент настойчивость Эрин в том, чтобы я помочился в писсуар, внезапно приобрела гораздо больший смысл. Ей не терпелось вернуться домой и выпустить свою тяжёлую порцию кипящей мочи, которая беспокоила её мочевой пузырь уже несколько часов. Ей так не терпелось избавиться от кипящей мочи, что она была готова слушать, как я писаю в писсуар прямо рядом с ней, если это поможет ей быстрее добраться до туалета.

Я поспешил к одному из писсуаров и начал расстёгивать штаны, чтобы достать член. Несмотря на то, что её мочевой пузырь нуждался гораздо больше, чем мой, я увидел, что Эрин стоит всего в нескольких футах в стороне, а не ждёт меня снаружи. Она ждала, вежливо отводя глаза, пока я начал мочиться в писсуар практически рядом с ней. Её ноги уже были плотно скрещены, прежде чем моя шумная моча достигла её ушей. Она начала немного раскачиваться взад-вперёд, когда она с тревогой прикусила нижнюю губу, услышав, как я начал мочиться.

Конечно, Эрин была не единственной. Боковым зрением я узнал Даниэллу из отдела кадров, выходящую из-за угла. Она уже выглядела довольно неудобно после того, как держала его в течение всего рабочего дня. Её шаги были максимально поспешными на высоких каблуках, и у неё была заметная выпуклость мочевого пузыря, растягивающая юбку. Когда она поняла, что я писаю в один из писсуаров, я увидел, как она скривилась и открыто держала себя в руках. Но, как и обещала Эрин, она ничего не сказала, вместо этого она проковыляла мимо меня и вышла через парадную дверь.

Часть меня не могла не возбуждаться от того, как Эрин и Даниэль молча страдали, пока я продолжала мочиться. Мой член начал твердеть, что значительно замедлило мочеиспускание. Моя моча и моя частичная эрекция, по сути, насмехались над несчастным набухшим мочевым пузырём Эрин. Я почувствовал себя виноватым, когда увидел немного ложной надежды в глазах Эрин, что моя замедляющаяся моча встретилась с тем, что я почти закончил, только за надежду исчезнуть, когда мне снова удалось возобновить мочеиспускание в полную силу.

Я снова почувствовал себя виноватым. Как я мог ожидать, что Эрин будет в порядке, терпеливо ожидая меня, когда я закончу свою облегчающую мочу, в то время как она должна была ждать и остро нуждаться в помощи для себя? И всё же именно Эрин не видела проблемы в этой несправедливой ситуации! Она неоднократно настаивала, чтобы я помочился в писсуары перед ней! Я снова задался вопросом, почему она просто не подождала меня прямо снаружи, где ей не пришлось бы слушать, как я писаю прямо рядом с ней.

В такие моменты меня беспокоило, насколько Эрин и другие женщины города безоговорочно подчинялись ожиданиям города, что они безропотно держат его, сколько бы времени они ни находились вдали от дома. Эрин дико хотела пописить весь день, и я не слышал от неё ни одной жалобы на то, как несправедливо, что я должен писить, в то время как ей приходится сдерживать это большую часть дня. Все сомнения, которые у меня могли быть, когда Эрин отрицала, что когда-либо писила в укромном переулке, когда её мочевой пузырь стал слишком тяжёлым для неё, исчезли. Если бы она хотела сделать это тайно, чтобы избавиться от того, что, должно быть, было галлоном кипящей мочи, назревающим в её мочевом пузыре к настоящему времени без моего присутствия, она могла бы легко сделать это прямо сейчас.

Когда я, наконец, закончил свою облегчающую мочу после долгой минуты, я покраснел. Эрин заметно вздрогнула от этого звука, когда она извивалась и беспокойно царапала свою промежность. Я поспешил застегнуть молнию на штанах и повернулся лицом к Эрин.

«Теперь тебе лучше, Джефф?» — спросила она с удивительным спокойствием, несмотря на то, что отчаянно ёрзала. «Вы звучали так, как будто вам это действительно нужно, я не думал, что вы продержитесь так долго».

«Да, но ты мог бы просто подождать меня возле Эрин», — указал я.

— Я мог бы. Но я решил, что лучше помочь тебе избавиться от застенчивости сейчас, чем потом, Джефф. Ты поблагодаришь меня позже, тебе будет намного удобнее пользоваться любым из общественных писсуаров. — сказала она деловитым тоном. «А теперь давай пошевеливайся, Джефф, мне действительно нужно вернуться домой, чтобы я мог пописить, я определённо выпил сегодня слишком много кофе».

===

Часть 2: #GirlsShouldNotPee

###

Хотя Эрин была той, кому очень нужно было вернуться домой, чтобы пописить, ей приходилось делать более медленные и размеренные шаги, чем мне, чтобы не толкать большой ком мочи, неудобно назревающий в её набухшем мочевом пузыре. Пока мы пытались поторопиться к автобусной остановке, до неё оставалось ещё не меньше дюжины кварталов, и нам пришлось дважды ждать, чтобы перейти улицу. Я смотрел, как Эрин и несколько других женщин, ожидающих перехода улицы, нервно скрестили ноги. Ранняя вечерняя спешка домой, чтобы пописить после работы, несомненно, была ежедневным ритуалом для всех этих женщин.

Я украдкой оглядывала каждый переулок, который мы проходили, задаваясь вопросом, увижу ли я смелую женщину, которая делает что-то со своим переполненным мочевым пузырём после долгого и отчаянного рабочего дня. С таким количеством женских мочевых пузырей, которые не справлялись с тех пор, как они отправились на работу ранним утром, казалось, что хотя бы у некоторых из них не возникнет искушения спустить штаны и помочиться в укромном переулке. Я надеялся, по крайней мере, найти доказательства этого по жёлтой луже и некоторым использованным салфеткам, которые они оставили. Увы, я ничего не видел на этом фронте всю дорогу. Может быть, эта часть города была слишком многолюдной, чтобы женщины могли так нагло рискнуть нарушить закон. Или, может быть, Эрин говорила от имени большего числа женщин, чем я думал, когда она с таким отвращением отреагировала на мой вопрос о том, сбрасывала ли она когда-нибудь штаны и писила в переулке.

Мы оба знали, что почти наверняка опоздали на автобус, когда никого больше не ждали на автобусной остановке. У нас, вероятно, было по крайней мере ещё 15 минут ожидания следующего. Словно в добавление к оскорблению Эрин, рядом с автобусной остановкой, буквально в футах от автобусной скамейки, оказался писсуар. Как будто кто-то поставил его сюда, чтобы насмехаться над ней и всеми другими женщинами, ожидающими автобуса, напоминая им, что им нельзя мочиться, а мужчинам можно. Некоторые женщины, возможно, были достаточно отчаянными, чтобы попытаться воспользоваться писсуаром, но только не Эрин, которую я знала. Она была девочкой, она знала, что она должна была ждать, независимо от того, насколько плохим было состояние её мочевого пузыря после того, как она не мочилась последние 10 с лишним часов. Тем не менее, несмотря на то, насколько всё это было несправедливо, я не услышал ни слова жалобы от Эрин, когда она села, скрестила свои ёрзающие ноги и стала ждать со мной следующего автобуса.

Пока мы ждали, моё внимание привлекла реклама на большом рекламном щите в нескольких кварталах от нас. На нём была изображена суровая женщина-полицейский, а также простое сообщение. «Публичное мочеиспускание запрещено законом, дамы. Помогите сделать наш город чистым. Сообщайте о нарушителях с помощью #GirlsShouldNotPee.

«Девочки с хэштегом не должны писить? Разве это не должно быть, по крайней мере, «не следует мочиться на публике»? Или «можно мочиться только дома»?» — спросил я Эрин, указывая на знак.

«Слишком долго, Джефф, #GirlsShouldNotPee лучше передаёт суть», — небрежно ответила Эрин, даже когда она неловко поёрзала на автобусной скамейке и схватила себя за промежность. «Кроме того, это запоминается, что является целью их рекламной кампании. Это заставляет девушек дважды подумать о нарушении закона, когда так легко сообщить об этом, используя хэштег».

«Кстати говоря, есть кое-что, что мне интересно. Почему в этом городе нет женских туалетов, Эрин? дамы любят, когда ты писаешь Эрин».

«Дамская комната? Не будь грубым, Джефф, это было бы так же непристойно, как твоя идея о женщинах, писающих в укромном переулке», — ответила Эрин с удивительной убеждённостью. Её отвращение к этой мысли было отчётливо видно в её тоне, хотя она уже несколько часов умирала от желания помочиться. «Кроме того, какая женщина когда-либо захочет сидеть на грязном сиденье унитаза, которое использовалось и, вероятно, помочилось несколькими десятками женщин до неё? Вот почему город избавился от них несколько десятилетий назад, Джефф, это была общественная гигиена». кошмар. Я не понимаю, почему остальной мир просто не последовал этому примеру».

«Ну, Эрин, в то время как многие женщины во всём мире вторят твоим жалобам на грязные женские туалеты, это не мешает им постоянно пользоваться женскими туалетами. Иногда они даже выстраиваются в очередь и ждут, чтобы воспользоваться женскими туалетами, когда их слишком мало.Те, кому слишком противны грязные туалеты в женском туалете или одержимы чистотой, часто ищут в другом месте или просто ждут, когда они будут дома, чтобы пописить, как вы.Я думаю, что многие женщины здесь бы с удовольствием воспользовался бы туалетом в дамской комнате, если бы это была возможность, даже если бы вы этого не сделали».

«Именно то, что я хочу сказать, Джефф. Вот почему город должен был избавиться от них! Женщины знали, что они представляли грязную опасность для здоровья. они могли бы пользоваться своим собственным чистым туалетом. Вот почему была создана кампания #GirlsShouldNotPee, и почему закон так энергично соблюдается. Последнее, чего мы хотим, это чтобы ленивые женщины решили, что можно начать спускать штаны и писить в уединённом месте. переулок всякий раз, когда им нужно идти, как вы предложили ранее, Джефф!».

— Но тогда зачем все эти мужские туалеты и писсуары в общественных местах? По твоей логике, разве они не представляют грязной опасности для здоровья Эрин? Я попросил.

«Потому что они знали, что мешать таким парням, как ты, мочиться на публике, было проигрышной битвой, Джефф. Вы, ребята, просто достанете это и помочитесь по всему городу», — ответила Эрин с оттенком обиды. «Вот почему повсюду так много писсуаров, Джефф. Слишком много пьяных или ленивых парней доставали его и мочились в переулках вместо того, чтобы идти в ближайший мужской туалет, из-за чего весь город пахнул мочой! вели себя, когда нам некуда было пописить, Джефф, мы просто скрестили ноги и держим его, как положено, даже если мы уже держим его весь день, как все мы, работающие дамы, после долгого дня работа. Мы не просто снимаем штаны и писаем, куда захотим». Эрин добавила последнюю часть с оттенком женской гордости.

Мне казалось таким отсталым, что Эрин, которая изо всех сил сдерживала свою кипящую мочу, потому что ей некуда было её выпускать, была тем, кто утверждал, что таким женщинам, как она, не следует предоставлять надлежащие условия для того, чтобы мочиться на публике. Часть меня чувствовала себя плохо из-за того, что у Эрин даже не было возможности пописить весь день на публике. Но другая часть меня тихо наслаждалась тем, как Эрин так страстно защищала систему, которая не позволяла ей мочиться весь день на людях. Как будто Эрин втайне наслаждалась этим, так как она выпила по крайней мере 5 больших чашек кофе на работе, прекрасно понимая, как сильно ей придётся мочиться позже в тот же день, когда у неё не будет другого выбора, кроме как держаться. Это. Возможно, некоторым другим женщинам втайне нравилось держать его весь день.

Пока мы разговаривали, никто из нас не заметил, что какой-то парень приближался к писсуару на автобусной остановке, пока мы не услышали, как он расстёгивает ширинку. Эрин мельком взглянула в его сторону как раз в тот момент, когда он вытащил свой член и начал шумно мочиться в писсуар прямо перед ней. Интересно, разве в этом городе не считалось грубым мочиться в писсуар перед женщиной, которая явно страстно желала вернуться домой, чтобы помочиться после работы? Затем я вспомнил, как Эрин побуждала меня сделать то же самое всего 15 минут назад, и как она назвала мою нерешительность сделать то, что делал тот парень, «застенчивостью мочиться».

Не говоря ни слова, Эрин отвернулась от мужчины из вежливости. Я наблюдал, как Эрин стоически сидела, скрестив ноги, пока шумная моча парня продолжалась прямо рядом с ней. Единственным перерывом в стойкой реакции Эрин было то, как она нервно закусила губу, пока шумная моча парня продолжалась более 20 секунд без каких-либо признаков замедления. То, как он всё ещё мочился из фонтана, выглядело так, будто парень каким-то образом не писил весь день. Эрин начала поправлять свои плотно скрещённые ноги и хвататься за промежность, когда моча парня перевалила за 30-секундную отметку.

Мочевой пузырь Эрин, должно быть, кричал на неё от ревнивой ярости из-за этой несправедливой ситуации. Почему мочевой пузырь ещё одного парня должен получить долгожданное облегчение в писсуаре, в то время как её отчаянно полный мочевой пузырь всё ещё должен был ждать облегчения ещё дольше, потому что для девочек не было доступных туалетов? И всё же Эрин оставалась молчаливой и внешне спокойной, пока сдерживала до краёв кипящую мочу. Стоическое поведение Эрин продолжилось, когда парень наконец закончил свою длинную мочу и снова застегнул ширинку.

Мой интерес к Эрин во время всего этого не был упущен ею. «Вы ожидали, что я буду жаловаться, когда он начал пользоваться писсуаром, не так ли?» — спросила она меня откровенно. Я кивнул. «Почему я должен был жаловаться, Джефф? Я не жаловался, когда ты воспользовался писсуаром перед тем, как мы вышли из офиса. Он был парнем, он может писить в любой писсуар, какой захочет, независимо от того, достаточно ли я близко, чтобы его слушать». Писить или нет. Если он хочет от меня уединения, то может вместо этого использовать мужской туалет».

«Тебя не беспокоит, что парни используют писсуар прямо перед тобой, когда ты умираешь от желания пописить последние несколько часов?» Я спросил её.

Эрин покачала головой. «Я привыкла к этому, Джефф, в этом городе такое случается постоянно», — ответила она деловым тоном. «Кроме того, я девушка, так что я не могу пользоваться писсуаром, если захочу, Джефф. Я не могу использовать».

Только в этот момент я понял, что Эрин была права. Во всех мужских туалетах, которые я посетил в городе, были только писсуары. До сих пор я не задумывался почему, но объяснение Эрин имело смысл. Что может быть лучше, чтобы помешать отчаявшимся женщинам ворваться в мужской туалет, чтобы воспользоваться туалетом, чем не ставить туалеты, которыми могли бы пользоваться женщины, в мужском туалете? В противном случае все общественные мужские туалеты города, без сомнения, стали бы неофициальными туалетами для мужчин и женщин, чего явно не хотели люди, запретившие общественные женские туалеты.

Второй автобус сегодня опаздывает. Мы ждали на автобусной остановке более 25 минут, прежде чем она, наконец, появилась с опозданием более чем на 10 минут. Когда он остановился перед нами, я не мог не заметить, что на борту автобуса была наклеена большая реклама #GirlsShouldNotPee. На нём была такая же суровая женщина-полицейский, но посыл был немного другим. Она гласила: «Публичное мочеиспускание запрещено законом, дамы». Не писай на публике! Скрестите ноги и держитесь, дамы. Сообщайте о нарушителях с помощью #GirlsShouldNotPee. Я начал задаваться вопросом, сколько людей использовали хэштег, чтобы сообщить о женщинах, незаконно писающих в общественных местах, как того требовала реклама. Я сделал себе мысленную пометку, чтобы проверить это позже.

К несчастью для меня и Эрин, все места в автобусе уже были заняты, с десяток человек уже стояли и хватались за поручни. Некоторые из стоящих людей были женщинами, которые выглядели такими же отчаянно нуждающимися в туалете после долгого рабочего дня, как и Эрин. По тому, как Эрин ковыляла к задней части автобуса самым сексуальным образом с кулаком, приклеенным к её промежности, и её бёдрами, согнутыми внутрь, я подумал, что кто-то может быть милосердным и уступить своё место бедной отчаявшейся девушке. Но никто этого не сделал, и Эрин не пыталась попросить кого-нибудь из парней уступить ей место. Итак, Эрин стояла в задней части автобуса, вынужденная держаться за поручни одной рукой, в то время как она извивалась, скрестив ноги и схватившись другой рукой за промежность. Очевидно, это был далеко не идеальный сценарий для девушки, которой очень хотелось пописить.

— Тебе будет хорошо стоять вот так? — спросила я её шёпотом, чтобы другие нас не услышали.

Несмотря на её сильную потребность в моче и явно выпирающий мочевой пузырь, она отмахнулась от моего беспокойства. «Я справлюсь с Джеффом, у меня нет выбора», — напряжённо пробормотала она, её дискомфорт был громким и отчётливым в её голосе, когда автобус тронулся.

Во время поездки все женщины выглядели явно неловко, многие беспокойно переминались со скрещёнными ногами, некоторые даже откровенно держались, как Эрин. Многие женщины явно были одеты в рабочую одежду, поэтому очевидно, что они спешат домой после работы, чтобы пописить впервые с раннего утра. Некоторые мужчины изо всех сил старались игнорировать очевидные признаки дисфункции мочевого пузыря у всех женщин. Но несколько мужчин не могли оторвать глаз от наиболее явно отчаявшихся женщин, сидящих или стоящих рядом с ними.

Пока я следил за Эрин во время поездки, другая молодая женщина лет 20 вскоре привлекла такое же внимание. Она села в автобус на ближайшей остановке. На ней была типичная униформа розничной торговли, светло-голубые джинсы и фирменная рубашка с её именем, Лана. Когда Лана села в автобус, мне было ясно, что её мочевой пузырь приближается к критической точке. Она танцевала от нетерпения более неистово, чем кто-либо другой, пока ковыляла в автобус медленными детскими шажками, обеими руками приклеившись к промежности.

Я видел, как Лана отчаянно шептала нескольким людям, которых она проходила в поисках места, чтобы сесть, умоляя занять их место, но никто не уступал своё место. Итак, она оказалась в конце автобуса в нескольких шагах от меня и Эрин. Лана была слишком взбешена, чтобы писить, чтобы даже ухватиться одной рукой за поручни, чтобы не упасть, когда автобус тронулся. Беглый взгляд сказал мне, что у Ланы выпячивание мочевого пузыря было даже больше, чем у Эрин. Либо Лана выпила намного больше, чем Эрин в течение дня, либо она только что закончила двойную смену, а может, и то, и другое. Давление, которому должна была сопротивляться пульсирующая моча Ланы, чтобы сдержать поток мочи, должно было быть почти невыносимым. Мочевой пузырь Ланы явно был полон до краёв, она выглядела так, будто готова была лопнуть в любую минуту.

Через несколько минут моя догадка подтвердилась. Я понял, что что-то происходит, когда Лана начала густо краснеть. Давление в мочевом пузыре Ланы было слишком сильным для неё. Поскольку она стояла лицом ко мне (и вдали от большинства других пассажиров), я увидел тёмно-синее пятно мочи, растекающееся по её джинсам перед моими глазами. Лане удалось остановить утечку через несколько секунд, но не раньше, чем она распространилась как минимум на 4 дюйма спереди и частично спустилась внутрь одной из её штанин. Я подумал, не являются ли такие частичные аварии незаконными в соответствии с городскими законами, запрещающими женское мочеиспускание. Панический взгляд Ланы и то, как она пыталась прикрыть мокрые пятна руками, подсказали мне, что, вероятно, так оно и было. Быстрый взгляд краем глаза сказал мне, что Эрин была слишком занята своим переполненным мочевым пузырём, чтобы заметить течь Ланы. Я сдвинулся на полфута в сторону, чтобы скрыть мокрое пятно Ланы от взгляда Эрин.

Лана выбежала из автобуса на ближайшей остановке так быстро, как только могли нести её ноги. У меня были сомнения, что она изначально собиралась выйти именно на этой остановке. Я был на 100% уверен, что Лана намеревалась найти как можно более уединённое место для незаконного приседания, прежде чем она полностью обоссала свои джинсы до конца пути.

Остаток пути на автобусе прошёл без происшествий. Как она и обещала, Эрин удалось продержаться с остальными отчаявшимися женщинами до конца пути. Автобус прибыл на нашу остановку ещё через 15 минут, незадолго до 18:00. Оттуда у нас было всего 5 минут ходьбы до наших квартир по соседству. Я полагал, что скоро всё закончится, и Эрин, наконец, впервые за 11 часов сможет сходить в туалет, чтобы сходить в туалет, который так необходим ей. Я и не подозревал, что нам приготовил остаток вечера…

— Итак, у тебя есть планы на ужин? — спросил я Эрин после того, как мы вышли из автобуса.

«Нет, но теперь, когда ты упомянул об этом, я умираю с голоду», — призналась Эрин, скрестив ноги, пока мы ждали перехода улицы.

«Ну, тогда есть какие-нибудь предложения, куда мы должны пойти?» Я спросил её. «Боюсь, я ещё не знаю многих мест, так как я всё ещё новичок в городе».

Эрин на мгновение заколебалась, как будто обдумывая свои варианты, в то время как она продолжала тревожно танцевать на месте. — Хочешь зайти в закусочную «Каскад» по пути домой? она спросила. «Это всего в 2 кварталах отсюда».

«Конечно, но разве ты не хочешь сначала зайти в свою квартиру, чтобы пописить? Я уверен, что тебе нужно пописить уже несколько часов», — ответил я. Неужели Эрин просто оговорился?

«Честно говоря, было бы очень приятно иметь возможность пописить, Джефф. Мне нужно было пописить с середины утра после второй чашки кофе. Допивая остаток кофе, мне очень хотелось мочиться весь день». Эрин застенчиво призналась, когда она неловко поёрзала.

«Тебе приходилось мочиться последние 8 часов?» Я попросил. Эрин согласно кивнула. «Тогда мы обязательно должны зайти к тебе в квартиру перед ужином, чтобы дать тебе пописить».

К моему удивлению, Эрин медленно покачала головой. «Спасибо за предложение, Джефф, но нет. Мне действительно нужно сильно пописить, но мне не нужно делать перерыв в туалет прямо сейчас, я могу подождать ещё немного, если придётся», — настаивала она, хотя и открыто держалась. саму себя. «Было бы очень эгоистично с моей стороны доставлять вам неудобства 10-минутным обходом до моей квартиры только для того, чтобы я мог пописить, даже если вы предлагаете доставить мне неудобства, Джефф. Я имею в виду, что мы, девочки, не должны мочиться. в конце концов, на публике мы должны скрестить ноги и держаться, Джефф».

Часть меня хотела поспорить с Эрин, что с её стороны не было эгоистичным требованием, чтобы ей нужен был перерыв в туалет перед обедом, когда ей нужно было мочиться последние 8 часов. Но по выражению её лица я понял, что спорить с ней бесполезно. Это была культура города, и все годы, которые Эрин прожила в нём, принимали решение за неё. Я предлагал ей сделать то, что, как учило её общество, было табу, даже если для неё не было противозаконным пользоваться собственным туалетом. Повсюду реклама #GirlsShouldNotPee, вероятно, только способствовала дальнейшему укреплению правил городской культуры, по которым научилась жить Эрин.

Но в то же время эгоистичная часть меня хотела, чтобы Эрин продолжала сдерживаться, и чтобы её сдерживаемая кипящая горячая моча продолжала неприятно вариться в её твёрдом, как камень, вздутом мочевом пузыре ещё некоторое время за ужином. Она уже держала его так долго, сколько ещё она сможет держать его? Сможет ли она продержаться до обеда, даже после дополнительного стакана или двух воды? Могло ли что-то ещё в городской культуре, о чём я не знал, помешать Эрин наконец-то пописить, когда она вернулась домой после ужина? Сегодняшний ужин определённо будет намного интереснее, чем я изначально предполагал.

===

Часть 3: Каскады мочи

###

Мы прибыли в закусочную Cascade в вечерний час пик. Впереди нас ждала дюжина человек, половина из них женщины, испытывающие явный дискомфорт из-за неотложных потребностей своих явно набухших мочевых пузырей. Эрин и все женщины, ожидающие в очереди, крепко скрестили ноги, неудобно передвигаясь, но отсутствие женской комнаты не оставило им другого выбора, кроме как продолжать удерживать всю свою сдерживаемую кипящую горячую мочу ещё дольше. Как и Эрин, все эти женщины могли пойти домой, чтобы помочиться перед ужином. Но вместо этого все они намеренно появились с отчаянно полными мочевыми пузырями, которые не справлялись в течение многих часов.

Я оглянулся на Эрин, и она нежно улыбнулась мне, скрестив ноги и неловко извиваясь, как и остальные женщины. «Я не знаю, почему ты выглядишь таким удивлённым, Джефф. Ты действительно думал, что я окажусь здесь единственной девушкой, которой нужно пописить?» — прошептала она достаточно тихо, чтобы услышала только я.

Я кивнул головой. «Я знаю, что вы, дамы, не можете писить на людях, даже если ваш мочевой пузырь наполнен до краёв и вы умираете от желания помочиться уже много часов. Но я подумал, что первое, что сделает любая девушка после работы в этом город иди домой пописить».

«Если бы мы никуда не собирались, я бы с радостью пошла домой, чтобы пописить в этом случае, Джефф», — призналась Эрин, с тревогой сильно потирая свои стройные бёдра, пытаясь сопротивляться желанию открыто схватить её письку, как отчаянная маленькая девочка. . «Обычно я добираюсь домой на первом автобусе и уже успеваю пописить, так что это уже дольше, чем мне обычно нужно ждать. Я впадаю в отчаяние».

«Тогда почему ты не согласился зайти в свою квартиру, чтобы сначала пописить, когда я предложил это?» Я попросил.

«Потому что мы, дамы, не должны мочиться на публике. Разве настаивание на том, что нам нужно зайти к нам домой, чтобы мы могли пописить по дороге на ужин, не звучит для тебя очень похоже на посещение общественной женской уборной, Джефф? Вот почему это так. Было бы эгоистично с моей стороны доставлять вам неудобства, заходя в мою квартиру только для того, чтобы я мог пописить. Я не хотел, чтобы вы чувствовали, что я несправедливо воспользовался вашей добротой, чтобы пописить, вместо того, чтобы держать её, как я должен был. .

«Значит, ты хочешь сказать, что я случайно помешал тебе пописить, пригласив тебя на ужин после работы?».

Эрин кивнула. «Ничего, Джефф, не чувствуй себя виноватым. Я просто скрещу ноги и буду держать его ещё некоторое время, это то, что мы, девушки, должны делать в этом городе. Я держу его всё время, когда я Ожидается, — настаивала Эрин, несмотря на 11-часовую кипящую мочу, которую ей всё ещё очень нужно было выпустить. Небольшая часть меня чувствовала себя плохо из-за того, что Эрин всё ещё сдерживала её ещё дольше. Но большая часть меня с радостью осознала, что Эрин только что рассказала мне, как удержать любую «хорошо воспитанную» леди в городе, такую ??как Эрин, от мочи в течение длительного времени. Злая часть меня знала, что в недалёком будущем мне определённо придётся использовать это новообретённое знание, чтобы удержать Эрин от использования её туалета в течение очень долгого времени.

Когда очередь выдвинулась настолько, что мы смогли пройти внутрь закусочной, я начала в полной мере осознавать, насколько успешной была городская кампания #GirlsShouldNotPee в изменении поведения женщин и социальных норм. Каждая женщина, которую я мог видеть в закусочной, явно имела дело с очень неудобно полным мочевым пузырём, почти все они беспокойно ёрзали на своём месте, некоторые даже открыто сдерживались.

Мне особенно запомнилась одна особенно отчаянно выглядящая женщина студенческого возраста в джинсах и тёмной толстовке с капюшоном. Она продолжала сжимать бёдра вместе и отчаянно двигала ногами взад и вперёд, и всё это с обеспокоенным выражением лица, которого не разделяла ни одна из других женщин. Казалось, она была в нескольких минутах от того, чтобы помочиться на весь пол, она явно была вынуждена откладывать мочеиспускание слишком долго. Она взглянула с тревогой в сторону мужского туалета, как будто серьёзно обдумывая его как экстренную альтернативу возможному писанью в штаны, но всё же осталась на своём месте.

Ещё одна отчаявшаяся женщина в закусочной сначала привлекла моё внимание, потому что я узнал её по офису, её звали Кэти, она была генеральным директором нашей компании. Кэти была единственной женщиной в группе из 8 человек за её столом, мужчины были все остальные люди из офиса. Кэти была единственной за её столиком, которая выглядела очень смущённой; она скрестила ноги пополам, но не могла удержать их на месте, беспокойно ёрзая под столом, явно нуждаясь в срочном облегчении после долгого дня без него. Тем не менее, никого из мужчин, казалось, не заботило то, что их генеральному директору очень нужно было пописить, все они ожидали, что она подержит это, пока не вернётся домой, как и другие женщины.

Кэти, со своей стороны, казалась полна решимости изображать из себя уверенного в себе генерального директора для мужчин, продолжая оставаться болтливой и потягивать свой напиток, независимо от того, насколько сильно давило на её измученную маленькую мочу, умоляя об освобождении. Когда суетливая официантка предложила её столу ещё одну порцию напитков, Кэти, всё ещё отчаянно ёрзая на своём стуле, первой протянула свой пустой стакан для новой порции, словно показывая мужчинам, что она всё ещё может пить, как они, не заботясь о них. её пульсирующий мочевой пузырь.

Даже женщины, которые работали в закусочной, выглядели так, как будто они не могли пописить в течение многих часов, поскольку все они регулярно ёрзали. Одна симпатичная брюнетка-официантка с бейджем Дженнифер, приколотым к рубашке, казалась более отчаянной, чем остальные сотрудники. Она была единственной официанткой с открытым кулаком глубоко в промежности, когда она ковыляла на кухню.

Если бы мы были где-нибудь ещё в мире, все эти женщины с нетерпением выстраивались бы в очередь в дамскую комнату, и очередь, без сомнения, была бы огромной. Но так как в городе не было дамских комнат, а женщины знали, что их ждут, то все просто выдержали безропотно. Справедливости ради, я уверен, что в городе были женщины, которые разумно отказались бы идти ужинать после работы, не пописив сначала, но, насколько я мог судить, здесь их не было.

Я думал, что отсутствие облегчения у Эрин в течение последних 11 часов и добавление ещё большего количества жидкости в её мочевой пузырь за ужином станет самой серьёзной из её проблем в закусочной Каскейда. Но я быстро понял, что ошибался, когда наш хозяин провёл нас к нашему столу. Похоже, закусочная Cascade получила своё название буквально из-за оформления, потому что в центре их закусочной находился красивый фонтан-водопад с большим количеством шумно текущей воды. Создавалось такое впечатление, будто человек, придумавший декор, надеялся увидеть множество отчаявшихся обедающих женщин с каскадами мочи, стекающей по их ногам.

Я оглянулся на отчаявшуюся девушку в джинсах и тёмной толстовке с капюшоном, задаваясь вопросом, не сделает ли её истощённый мочевой пузырь первой, у кого по ногам течёт моча. Или, может быть, это был бы наш генеральный директор Кэти, хотя она и пыталась изображать из себя уверенную в себе женщину с железным пузырём для парней. В офисе ходили слухи, что она часто пила много чая на работе, и если это правда, то чай должен был сильно напрягать её усталый и переутомлённый мочевой пузырь.

Хозяин усадил нас возле фонтана, где Эрин могла легко слышать его постоянное мучительное журчание, громкое и отчётливое. Эрин не могла не врезать оба кулака в свою отчаянно пульсирующую письку, как отчаянная маленькая девочка, когда она села на своё место. Для Эрин, должно быть, это было похоже на то, как если бы она сидела рядом с парнем, бесконечно долго писившим перед ней. Тем не менее, ни слова жалобы не сорвалось с губ Эрин, казалось, она привыкла к тому, что её мочевой пузырь оказывался в очень неудобных ситуациях, подобных этой, и ожидалось, что она подождёт. Это было похоже на то, как будто Эрин тайно нравилось ставить себя в эти безвыходные ситуации, потому что ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря, возможно, многие женщины тайно любили в этом городе. Возможно, это было частью того, почему Эрин подчинялась закону и, казалось, безоговорочно поддерживала кампанию #GirlsShouldNotPee.

В то время как давление в мочевом пузыре Эрин росло весь день из-за всего кофе, который она выпила ранее, это не помешало ей выпить половину стакана воды за первые 10 минут. Мы ещё даже не получили нашу еду. Я недоверчиво смотрел на неё, пока Эрин отчаянно ёрзала на своём месте, вбивая кулак в её дрожащую мочу. Мой пристальный взгляд не остался незамеченным Эрин, которая ответила понимающей улыбкой.

«Я знаю, Джефф, мне действительно не следует пить всю эту воду, особенно когда мне уже так чертовски хочется пописить», — призналась Эрин, продолжая ёрзать на своём месте самым сексуальным образом. «Дело в том, что я действительно не хочу страдать от обезвоживания, и для этого я должен пить много воды, хотя я не мог мочиться с тех пор, как отправился на работу более 11 часов назад!».

«Почему вы беспокоитесь о том, что недостаточно пьёте? Были ли у вас раньше проблемы со здоровьем из-за обезвоживания?» Я попросил.

«Нет, но врачи всегда придираются к нам, женщинам, чтобы мы не пили, чтобы избежать проблем с обезвоживанием. Мой врач всегда говорит мне: «Если вам не нужно очень сильно мочиться к середине дня, значит, вы пьёте недостаточно воды». ', и сейчас уже несколько часов после полудня. Я добросовестно следовал совету своего врача в течение дня, выпивая весь этот кофе раньше, так что да, мне действительно нужно как следует помочиться, когда я вернусь домой, Джефф, дело доходит до быть аварийным».

«Вашему доктору легко дать вам эти инструкции, он может писить, когда захочет. Это вы должны держать его, когда ваш мочевой пузырь раздуется до размеров дыни после всего этого кофе, и вам некуда будет пускать воду». целый день, — заметил я.

«Мой врач — женщина, поэтому ей приходится держаться на работе и в общественных местах так же, как и мне, и она следует своим собственным советам по этому поводу», — сообщила мне Эрин слегка раздражённым тоном. «Кроме того, ты беспокоишься, милый, Джефф, но я буду в порядке, если у меня не будет моей обычной мочи после работы. Приятно, когда я могу пописить после работы. Но иногда у меня нет возможности, и мне нужно продолжать сдерживать это. ещё немного до вечера, — заявила она как ни в чём не бывало, как будто ей было всё равно, пописает она или нет, несмотря на то, что литры кипящей мочи уже беспокойно осели в её набухшем мочевом пузыре. С таким отношением я знал, что остальная часть ужина будет очень интересной для меня и очень неудобной для Эрин, поскольку она наполнила свой и без того полный мочевой пузырь ещё большим количеством напитков.

— Готов идти, Джефф? — с тревогой спросила Эрин после того, как мы поужинали. Я знал, что она очень хотела уйти, чтобы пойти домой и пописить. Она сидела на краю своего сиденья, плотно скрестив ноги, быстро и тревожно дёргаясь, засунув кулаки в письку. Даже по меркам железного мочевого пузыря Эрин это, должно быть, было чрезвычайной ситуацией. Не похоже было, чтобы кипящая горячая моча Эрин начала неконтролируемо хлестать огромным потоком, особенно после двух стаканов воды, которые она выпила за последний час.

Поэтому я, конечно, покачал головой. «Не совсем, я знаю, что ты ждала, чтобы уйти весь день, и тебе, должно быть, это сейчас очень нужно, но мне действительно нужно проскользнуть в мужской туалет, прежде чем мы уйдём», — честно ответила я. Я знал, что был жесток; Я мог бы легко сдержаться и позволить Эрин вернуться домой на несколько минут раньше, чтобы отвести ей очень нужную мочу. Но, эй, именно Эрин весь день подбадривала меня не думать о её потребностях в мочевом пузыре, когда мне нужно было идти. И Эрин добровольно выпила весь этот кофе и воду в течение дня, когда прекрасно знала, что ей негде пописить на публике!

Вместо того, чтобы раздражаться или возражать, что ей срочно нужно вернуться домой, чтобы воспользоваться туалетом, Эрин кротко кивнула. «Давай, пописай, Джефф. Я могу скрестить ноги и ждать, как хорошая девочка, пока ты не вернёшься», — почтительно ответила она, даже несмотря на то, что её измученное маленькое отверстие для мочи, без сомнения, дрожало от напряжения, удерживая так много сдерживаемой мочи обратно для так долго. Я думаю, что «плохая девочка» в сознании Эрин жаловалась бы на то, что я снова пошла в туалет, в то время как она была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны после того, как последние 12 часов ей отказывали в помощи.

«Я постараюсь быть быстрым, Эрин, мне очень жаль, что заставил вас ждать, пока я снова ухожу», — сказал я, вставая.

«Не нужно чувствовать себя виноватой, Джефф, я должна сдерживаться, поэтому в общественных местах нет женских туалетов. Вы, ребята, можете писить, когда захотите», — спокойно заверила она меня, когда я вышел из-за стола.

Меня продолжало поражать то, как Эрин так легко и безропотно приняла то, что мне снова пришлось мочиться, в то время как ей приходилось держать его, хотя она умирала от желания мочиться уже несколько часов! Казалось, единственное, что сильнее мочевого пузыря Эрин, это её стремление вести себя как настоящая леди, послушно удерживая свои литры горячей мочи без жалоб, как и ожидалось от дам в этом городе. Неужели она не будет держать его без жалоб, пока не сможет больше ждать и не начнёт мочиться? В тот момент я задумался, каковы пределы её «женственных манер» и выносливости мочевого пузыря. Может быть, если бы я продолжал откладывать её поездку домой, я мог бы узнать сегодня вечером… начав с того, что продлил бы мою поездку в мужской туалет дольше, чем необходимо… зная, что Эрин послушно выдержит это и продолжит ждать меня…

===

Часть 4: Не давать даме разрешения пописить

###

Пока мы ждали, чтобы перейти улицу, Эрин беспокойно подпрыгивала взад-вперёд. Её резервуар с горячей мочой беспокойно варился в её явно набухшем мочевом пузыре большую часть дня. И всё же это я, а не Эрин, воспользовалась туалетом перед тем, как мы вышли из закусочной. Несмотря на её острую потребность в давно назревшей мочеиспускании после работы, Эрин вежливо подождала несколько минут, пока я воспользовалась мужским туалетом, без единого слова жалобы. Но какой выбор был у Эрин, кроме как держать свою пульсирующую маленькую мочу плотно закрытой и ждать? Городские власти запрещали ей когда-либо мочиться на публике, даже если это была крайняя необходимость, и Эрин ясно дала понять, что поддерживает строгие городские законы, запрещающие публичное мочеиспускание женщин.

Так что, как образцовая гражданка, Эрин послушно держала его в себе весь день, даже когда пила кофе как наркоманка, наполняя свой раздутый мочевой пузырь до краёв. Она даже терпела, слушая, как несколько парней свободно писают перед ней в общественный писсуар, в то время как ей приходилось сдерживаться часами. И теперь холодный вечерний воздух, без сомнения, безжалостно творил своё волшебство над сильно набухшим мочевым пузырём Эрин. Её кулаки были открыто засунуты в её отчаянно пульсирующую письку, пока мы ждали, пока не проедут пробки.

Но, конечно же, злая часть меня всё ещё не хотела отпускать Эрин домой и писить в туалет. Я слишком сильно наслаждался её 12 часами без туалета. Эрин так привыкла к тому, что ей отказывают в возможности писить весь день на работе, что она даже ни разу не пожаловалась на наполняемый мочевой пузырь. Тем не менее, когда я упомянул об этом ранее, она по-прежнему яростно защищала отсутствие в городе дамских комнат. Это заставило меня задуматься, не наслаждалась ли Эрин втайне своим ежедневным отчаянным положением. Может быть, именно поэтому она не возражала против того, чтобы держать его с раннего утра до вечера.

К сожалению, было слишком поздно, чтобы предложить пойти куда-нибудь ещё, например, в кино или в бар. У нас обоих была работа завтра утром. Поэтому вместо этого я спросил Эрин, не хочет ли она вернуться в мою квартиру и выпить со мной пинту-другую пива. Эрин улыбнулась и согласно кивнула; она даже не упомянула о возможности того, что она может заскочить к своей квартире, чтобы сначала пописить.

Эрин заёрзала в тревожном ожидании, пока я открывала входную дверь. Она выглядела так, словно надеялась мчаться прямо в мой туалет так быстро, как позволяли её высокие каблуки. Злая часть меня хотела бы предотвратить это, сказав Эрин, что ей не разрешено пользоваться моим туалетом по какой-то надуманной причине. Я почти не сомневался, что Эрин послушно придержит его для меня, если я попрошу её не пользоваться моим туалетом. Мысль о том, чтобы заставить Эрин продолжать держать его ещё час или больше у меня дома, хотя мой туалет был прямо там, почти вызвала у меня бушующий стояк.

Но опять же, возможно, есть хороший шанс, что Эрин решит подержать свою мочу ещё какое-то время, несмотря на доступность моего туалета. Я не знал всех правил этого города. Но я знал, что раньше Эрин казалась довольно отвратительной при мысли о том, чтобы делить общественный туалет с кучей других женщин. Возможно, встретив Эрин, она даже не подумала бы воспользоваться моим туалетом ни при каких обстоятельствах, даже если бы это было в чрезвычайной ситуации. Или, возможно, ей запрещалось пользоваться моим туалетом, подумал я, открывая дверь.

Моя в*нная была прямо напротив входной двери, так что Эрин не могла не заметить её, когда мы вошли. Она с тоской взглянула на мой туалет через открытую дверь, как будто сильно желая воспользоваться им. Но она вежливо оставалась как вкопанный, скрестив ноги и переминаясь с явным дискомфортом, когда она посмотрела на меня выжидающе. Возможно, Эрин надеялась, что я приглашу её в мой туалет, а если так, то она будет очень разочарована.

«Присаживайтесь, пока я принесу нам пива», — сказал я Эрин, указывая на сиденье напротив открытой двери в в*нную. Эрин послушно кивнула и присела, всё ещё с тревогой поглядывая в сторону моего туалета. Несмотря на то, что она умирала от желания пописить уже несколько часов, казалось, Эрин была слишком робкой, чтобы просто попросить воспользоваться моим туалетом. Или, может быть, для дамы считалось неуместным даже просить воспользоваться чужим туалетом, не говоря уже об использовании его без их разрешения.

Я вернулся с двумя полулитровыми банками пива (473 мл). Я позаботился о том, чтобы изобразить замешательство, когда вручил одну Эрин. «Я думал, ты поспешишь прямо в мой туалет, чтобы отлить столь необходимую мне порцию мочи, как только я тебя впущу? Ты не хочешь сходить в туалет перед тем, как выпить пинту-другую пива?» — осторожно спросил я. Я старался не намекать, что сознательно даю ей разрешение пользоваться моим туалетом.

«…Я не хотела быть грубой, Джефф, или воспользоваться тем, что ты новичок в городе. Ты никогда не говорил, что я могу пользоваться твоим туалетом, поэтому я решила, что будет лучше, если я просто подержу его», — ответила Эрин. нервно прикусила губу. «Вы имеете полное право отказать мне в вашем туалете по любой причине. Если вы откажете мне в разрешении, мне нельзя писить у вас дома», — заявила она как ни в чём не бывало, извиваясь в своё место в отчаянии.

— Тогда хочешь, чтобы я разрешил пойти в туалет? — спросил я, стараясь не давать ей разрешения в процессе. Эрин нервно улыбнулась.

«…Я не знаю, я могу потерпеть, если ты хочешь, чтобы я сказала Джеффу», — неуверенно ответила она, неловко ёрзая на своём стуле. Она явно не привыкла к тому, что кто-то удосуживается спросить, не хочет ли она воспользоваться их туалетом. «Мне было чертовски нужно пописить с тех пор, как мы вошли в закусочную Cascade, так что было бы неплохо пописить», — с тревогой призналась она, глядя на мой унитаз.

— Я так понимаю, парни обычно не дают тебе пописить, когда тебя приглашают? Я попросил. Эрин согласно кивнула.

«Большинство парней в городе предпочитают, чтобы мы, девочки, относились к их туалетам как к очередному мужскому писсуару, которым мы не можем пользоваться. Некоторые парни даже не позволяют своей девушке пользоваться туалетом, даже когда она остаётся на ночь. Но я обычно предпочитаю просто держи его в любом случае. Я ненавижу мысль о том, чтобы сидеть на чьём-то потенциально грязном сиденье для унитаза, я действительно гермофоб», — объяснила она. Я внутренне ухмыльнулся признанию Эрин. Городские правила и неприятие Эрин любых «чужих» туалетов облегчат мне задачу удерживать её от мочеиспускания в течение очень долгого времени.

«Ну, если ты предпочитаешь продержаться ещё несколько часов, я не понимаю, почему я должен позволить тебе пописить тогда, даже если ты собирался выпить несколько пинт пива», — ответил я. Эрин поморщилась, её пульсирующий мочевой пузырь явно не нравился мысли о необходимости продержаться ещё несколько часов, пока она выпьет несколько кружек пива. Она наклонилась вперёд и вцепилась обеими руками в промежность. Её штаны болезненно впивались в распухший мочевой пузырь, увеличивая и без того огромную нагрузку на её измученное маленькое отверстие для мочи.

«…Я как бы надеялся, что ты, по крайней мере, подумаешь о том, чтобы позволить мне пописить. Я сдерживал себя с 7 утра, и сегодня я много выпил, так что я прямо рвусь к мочеиспусканию. примерно сейчас… Но я пойму, если ты предпочтёшь, чтобы я подержал его ещё немного». Она сделала паузу, отчаянно сжимая бёдра на своём месте, изо всех сил пытаясь удержать литры кипящей горячей мочи, извергающиеся подобно вулкану через её измученное маленькое отверстие для мочи. — Так ты позволишь мне пописить или нет? — спросила она как ни в чём не бывало.

Я покачал головой. «Я знаю, что тебе действительно нужно сильно помочиться, но я думаю, ты сможешь сдержаться», — ответил я. Эрин смиренно кивнула, соглашаясь, как будто ожидала моего отказа. «Надеюсь, вы не возражаете, что я заставляю вас ждать; я знаю, что прошло много часов с тех пор, как вы в последний раз мочились».

«Всё в порядке, Джефф, если ты хочешь, чтобы я держала его, ты не должен позволять мне пользоваться твоим туалетом. Мои друзья тоже ожидали, что я буду держать его для них», — бесстрастно заверила она меня, как будто ей было всё равно. если она пописает или нет. Она сжала бёдра вместе и отчаянно замахала ногами взад-вперёд на своём сиденье. Тем не менее, она всё же сделала большой глоток из своей пинты пива, несмотря на то, что знала, что какое-то время не сможет писить, у меня чуть не встал бешеный стояк!

Несколько часов спустя я всё ещё не мог поверить, как легко мне удалось заставить Эрин согласиться подержать его для меня, хотя мой туалет стоял прямо перед ней. Эрин было бы легко проигнорировать мой отказ, плюхнуться на моё сиденье унитаза и хорошенько пописить, давно и очень запоздало. Но она вела себя, как приличная леди, и держала его, как я просил, всё время, пока пила пиво. Она даже не попросила меня передумать, когда я сказал «нет», она просто смирилась с тем, что ей нельзя мочиться.

В итоге мы вдвоём выпили по две пинты пива каждый (всего 946 мл) в неторопливом темпе в течение следующих двух часов. Было сразу после 9 часов вечера, которые до сих пор длились с Эрин через 14 часов выносливости мочевого пузыря без туалета. Измученные мускулы её женственности, должно быть, действительно напрягались, чтобы продолжать сдерживать её массивный поток кипящей горячей мочи. Она села на край своего сиденья, буквально рвясь в туалет, отчаянно скручивая ноги в узлы. Моя открытая дверь в в*нную была всё ещё прямо напротив места Эрин, белый фарфоровый трон внутри просто ждал, когда она сядет на него и откроет свои измученные шлюзы. Эрин с тоской взглянула на предложенное облегчение в сотый раз за час, как будто она серьёзно думала о том, чтобы использовать его.

За исключением, конечно, того, что я жестоко сказал Эрин, что ей нельзя пользоваться моим туалетом. Насколько она знала, я бы позволил ей пописить, если бы только она не сказала мне, что я могу отказать ей в туалете, если захочу. Если бы только она не сказала мне, что парни обычно ожидают, что дамы, которых они пригласят, будут проводить его. Если бы только она могла первой заскочить к себе домой, чтобы немного пописить в собственной в*нной. С точки зрения Эрин, в моей в*нной мог быть только писсуар, поскольку я никак не мог дать ей пописить, и она, вероятно, знала об этом. На самом деле… теперь, когда я подумал об этом, мне действительно нужно было ещё раз помочиться… что дало моей злой стороне жестокую идею, с которой я должен был действовать.

«Ну, мне действительно нужно снова осушить основную вену после тех последних пар пива», — объявил я, вставая. На долю секунды я увидел то, что выглядело настоящим беспокойством в глазах Эрин, поскольку её набухший мочевой пузырь, без сомнения, яростно протестовал при мысли о том, что я снова воспользуюсь туалетом, в то время как она всё ещё держалась за него. Я, наверное, писил по крайней мере 5 раз с тех пор, как Эрин в последний раз ходила в туалет 14 долгих часов назад. Город может быть так несправедлив к мочевому пузырю таких благовоспитанных дам, как Эрин. Эрин нервно прикусила губу и сунула кулаки себе в промежность, беспокойно извиваясь на своём месте. — Ты не будешь возражать, если я пойду помочусь, Эрин? — вежливо спросил я. Часть меня надеялась, что она, наконец, пожаловалась на то, как сильно ей уже нужно было пописить.

Вместо этого Эрин просто покачала головой. «Нет, ты можешь писить, когда захочешь, в своём собственном доме, Джефф, даже если ты всё ещё не собираешься позволять мне писить», — как ни в чём не бывало ответила она. В её тоне не было ни намёка на ревность или обиду, хотя я мог дать ей пописить почти два часа назад.

«Хорошо, и да, я бы предпочёл, чтобы вы могли подержать его ещё немного». Эрин кротко кивнула в знак признательности, тревожно скрестила скрещённые ноги и держала руки глубоко в промежности. «Надеюсь, вы не возражаете, что я уже просил вас подержать его в течение последних 2 часов. Я знаю, что вы очень долго ждали, чтобы сделать столь необходимый перерыв в туалет», — добавил я. Эрин равнодушно покачала головой.

«Не расстраивайся, Джефф, это твоё право не позволять мне мочиться у тебя дома. ожидал быть дамой и ждать», ответила она равнодушно. «Кроме того, я видел тысячи петухов, писающих в общественные писсуары на протяжении многих лет, когда мне не разрешали мочиться по крайней мере 12 часов. , а я совсем отчаялась, а пописить всё-таки не разрешили, по крайней мере, до завтрашнего утра. Я ко всему привыкла, — уверяла она меня таким же деловым тоном, продолжая ёрзать в своей сиденье, как месиво, наполненное горячей мочой.

«Ну, если ты не возражаешь против того, чтобы парни писили перед тобой, то мне всё равно, смотришь ты или нет», — сказал я, входя в в*нную. Даже не удосужившись закрыть дверь, я вытащил свой член, подошёл к туалету и начал мочиться. Из-за планировки моей в*нной и того, что Эрин сидела прямо перед ней, она прекрасно видела сбоку мой писающий член.

Я почти ожидал, что Эрин отвернётся, как из соображений скромности, так и ради своего мочевого пузыря. Но она этого не сделала. Боковым зрением я видел, как она обнажённо смотрела на мой писающий член с выражением возбуждения на лице. Несмотря на все 14 отчаянных часов без туалета, которые она уже пережила, Эрин явно наслаждалась этим не меньше меня! Она знала, что ей не разрешалось разделять моё облегчение, но Эрин, похоже, это не волновало. Она только жадно улыбалась, наблюдая, как я писаю, даже когда она лихорадочно корчилась в полном отчаянии. Мой член значительно напрягся, когда Эрин получила удовольствие от всего этого, несмотря на её крайне отчаянную потребность в мочеиспускании, что, казалось, только сделало её улыбку ещё шире. К сожалению, из-за моей эрекции мне было намного труднее закончить писить. Моя цель стала более неустойчивой из-за частичной эрекции, и мой поток значительно замедлился, но Эрин определённо не возражала.

Когда я закончил, я снова засунул свой член, быстро вымыл руки и обернулся, чтобы увидеть Эрин, яростно краснеющую, на её лице всё ещё было возбуждение. «Это… было действительно горячо, Джефф. Я вижу много писающих членов на публике, когда я… притворяюсь, что вежливо отвожу взгляд, но обычно я не получаю такого великолепного вида», — похотливо призналась она.

«И я думаю, что это действительно жарко, что ты до сих пор не мог пописить последние 14 часов», — признался я.

«Хорошо, потому что мне это доставляет удовольствие. Меня чертовски возбуждает, когда я буквально разрываюсь, чтобы помочиться, как сейчас», — взволнованно сказала она мне, отчаянно двигая ногами взад-вперёд. «Много раз я могу пописить только два раза в день, потому что мои друзья никогда не разрешают мне пользоваться их туалетом. И я слишком гермофобный, чтобы даже прикасаться к туалетам большинства людей. Я пописаю, если у меня будет шанс». пользоваться чистым туалетом, не нарушая правил, поскольку такие возможности так редки для нас, женщин в этом городе. Но если я не могу пописить, я не против держать его весь день, пока не вернусь домой».

«Ну тогда хорошо, что я не дала тебе пописить, когда пригласила тебя к себе», — ответил я с ухмылкой, Эрин кивнула в знак согласия. «Я ценю, что ты была леди для меня, Эрин, и не воспользовалась моим незнанием правил, чтобы ты могла пописить. Ты могла легко попросить воспользоваться моим туалетом, когда я впервые впустила тебя, не объясняя мне правила. сказал бы да, не задумываясь, и позволил бы тебе поспешить прямо в мой туалет, чтобы хорошенько помочиться, — указал я.

«Я знаю, что могла бы пригласить Джеффа, но я не хотела быть грубым гостем. Все в этом городе ненавидят девушек, которые просто пользуются твоим туалетом, не спрашивая. Приезжая дама всегда должна ждать разрешения хозяина, прежде чем писить», — ответила Эрин. с гордостью. «Кроме того, я действительно предпочёл бы пользоваться своим собственным туалетом, когда это возможно. Без обид, Джефф, но я настолько гермофоб, что не люблю прикасаться к туалетам, которыми только что пользовался кто-то другой. Я бы написал, если бы ты позволил мне, когда я впервые пришёл, но теперь я лучше просто подержу его, чтобы не прикасаться к твоему потенциально грязному унитазу».

«Ну, если ты не хочешь писить, то я не дам тебе разрешения. Я уверен, что ты можешь быть леди и подержать это для меня ещё немного», — поддразнила я. «Я обещаю, что отпущу тебя домой и воспользуюсь твоим собственным туалетом через час или два», — добавил я. Эрин с кулаками, прижатыми к промежности, и с облегчённой улыбкой на лице кивнула в знак согласия.

Поскольку мы оба чувствовали сильное вожделение друг к другу, я неизбежно привёл Эрин в свою спальню, чтобы мы могли заняться сексом. Вид Эрин, поспешно расстёгивающей штаны и разрывающей их и трусики до колен, как будто она торопилась в туалет, практически заставил меня полностью встать. Её сильно распухший мочевой пузырь теперь выпирал дальше, чем мочевой пузырь любой из других отчаявшихся женщин, которых я видел сегодня. Сначала я волновался, сможет ли Эрин удержаться, когда я начну её трахать, особенно когда я довёл её до оргазма. Я не хотел, чтобы она безудержно мочилась на мою кровать. У меня даже не было мусорного ведра рядом с моей кроватью, чтобы она могла воспользоваться в случае чрезвычайной ситуации. Я спросил её об этом, пока мы заканчивали раздеваться.

«Ты не разрешаешь мне писить, Джеф, поэтому я не буду», — надменно ответила она. «Твоя забота хороша, но да ладно, Джефф, ты же знаешь, что я не собираюсь писить в мусорное ведро. Я слишком женственна для этого», — дразнила она, беспокойно подпрыгивая, её руки сжимали её потную письку.

И так я закончил тем, что поехал в город на Эрин. Её истощённый мочевой пузырь пытался восстать против её железного контроля и насильно выпустить литры кипящей горячей мочи прямо здесь, но Эрин не позволяла себе так легко почувствовать облегчение. Когда я позволил ей оседлать мой член, я почувствовал, как её измученный сфинктер постоянно очень сильно сжимается, чтобы держать её пульсирующее маленькое отверстие для мочи плотно закрытым. Неудивительно, почему она могла целый день держать такой невыносимо полный мочевой пузырь без какого-либо облегчения. Я думаю, это было лишь одним из преимуществ жизни в городе без женских туалетов, это делало секс намного лучше. Ни один из нас не хотел останавливаться, поэтому наш секс затянулся на некоторое время, прежде чем мы оба полностью иссякли.

Если бы мы были в квартире Эрин, она могла бы проскользнуть прямо в свою в*нную и, наконец, позволить себе пописить после того, как мы повеселились. Но это было не так, и она знала, что по-прежнему не может писить в моей квартире, потому что я всё ещё не собирался позволять ей пользоваться моим туалетом. И даже если бы я это сделал, Эрин ясно дала понять, что не хочет пользоваться моим «грязным» туалетом. Я предложил Эрин пописить за меня в большое ведро, но она наотрез отказалась.

«Я бы не стала писить в твоё ведро, даже если бы это была крайняя необходимость, Джефф. Я должна вести себя как леди и мочиться только в туалетах», — твёрдо ответила она, отчаянно извиваясь, сжимая кулаки в промежности. Встретившись с этим, у Эрин был только один вариант: переодеться и совершить короткую прогулку обратно в свою квартиру, где она наконец смогла пописить после 15 долгих часов ожидания.

Эрин скрутилась в отчаянные узлы и бесстыдно заплясала, когда сжимала свой бедный переполненный кровью мочевой пузырь обратно в слишком тесную одежду. Я ожидал, что Эрин будет наполовину одеваться, чтобы она могла вернуться домой и сесть на свой крайне необходимый туалет немного раньше. Но, к моему удивлению, она не торопилась, тщательно застёгивая штаны, даже нервно покусывая губы из-за дополнительного давления на перегруженный мочевой пузырь.

Эрин выглядела так, будто её мочевой пузырь вот-вот взорвётся на протяжении всего 50-метрового пути до её квартиры. Её кулаки всё время были прижаты к её промежности, и она была в таком отчаянии, что едва могла ходить на своих высоких каблуках. Я ожидал, что Эрин поцелует меня на прощание и оставит у двери, когда мы доберёмся до её квартиры. Но, к моему удовольствию, она придержала дверь открытой и жестом пригласила меня войти вместе с ней, в то время как язык её тела кричал, чтобы я поторопился, чтобы она могла пописить.

«Я уже видела, как ты писаешь, так что будет справедливо, если я позволю тебе увидеть, как я писаю», — озорно объяснила она, спешив за мной.

— Что, если я скажу, что предпочёл бы, чтобы вы могли подождать? — поддразнил я в шутку.

«Тогда ты должен был попросить меня остаться на ночь и запретить мне писить у тебя дома», — дразнила она в ответ, словно пытаясь дать мне идею на потом, пока ковыляла к своему туалету. Вид её собственного туалета, казалось, привёл Эрин в бешенство, когда она снова поспешно расстегнула штаны. Я наблюдал, как она одним быстрым движением сорвала с себя штаны и трусики и плюхнулась на сиденье унитаза, прежде чем, наконец, спустить Ниагарский водопад. 15-часовая кипящая горячая моча хлынула из письки Эрин, как пожарный шланг, когда на её лице появилось выражение полного облегчения. Потребовалось почти 3 полных минуты, чтобы фонтан Эрин утих до нескольких капель и, наконец, остановился.

«Мы определённо делаем это снова. Как насчёт того, чтобы поужинать и посмотреть фильм в пятницу вечером?» — спросил я её, когда она схватила несколько листов туалетной бумаги.

«О… ты же знаешь, что у меня не будет времени пойти домой и пописить после работы…» — поддразнила Эрин. Я кивнул в знак согласия. «Ты был намного жёстче с моим бедным мочевым пузырём, чем большинство новичков в городе. Большинство из них позволили бы мне пописить у них дома после того, как я объяснил правила, но после сегодняшнего вечера я рад, что ты этого не сделал. много проблем с адаптацией к жизни в этом городе, но я могу сказать, что ты справишься, Джефф. Тогда увидимся после работы в эту пятницу, — сказала она с лукавой улыбкой. Я кивнул в знак согласия. Мы оба знали, что я определённо не позволю Эрин пользоваться туалетом очень долго в ту пятницу вечером.

===

