Отчаяние Мишель Джонс: Человек-паук вдали от дома Фанфики

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-01-03 21:54

Во время школьной поездки по Европе, которая состоялась шесть лет спустя после Всплеска, и в этой поездке Питера привлекли привычки Мишель в туалете. На протяжении всей поездки он обнаружил, что понял, что влюблён в MJ. До того, как произошёл щелчок, который некоторые люди называют вспышкой, то же самое произошло с другой девочкой в ??его школе, и это была Лиз Тумс. Он начал замечать несчастные случаи с Лиз, и это открыло ему небольшой секрет, который привлёк его фетиш, состоящий из мочи и отчаяния девушек.

Одна вещь, на которую он надеялся, это то, что MJ будет точно такой же, как Лиз, сексуальной девушкой с маленьким мочевым пузырём. Для Питера реальность этой поездки стала реальностью, а именно, что MJ будет точно таким, каким он помнил Лиз по её несчастным случаям. Любимой частью путешествия Питера Паркера был полёт из Нью-Йорка в Венецию, и сказать вам, почему, это чертовски просто. Пит пошёл в туалет в самолёте, и когда он открыл дверь, перед ним стояла Эм-Джей, выглядевшая так, будто ей нужно пойти в туалет. Паркер быстро закрывает дверь и начинает притворяться, что чистит сиденье унитаза, чтобы заставить Майкла ждать дольше.

Мишель расстраивалась, она тихо сказала сердитым голосом: «Питер, пожалуйста, поторопись, мне пора!» Ответа от Питера не последовало, и это привело MJ в ярость. Это было всего за несколько секунд, когда Мишель Джонс впервые почувствовала, как из неё вырвался сквирт, и сразу же огляделась, никто не спал, так что было здорово, что она могла схватить себя, как молодая девушка, и никто не смотрел на неё. Она слегка наклонилась и вцепилась руками в промежность, она схватила область промежности своих чёрных джинсов и начала танцевать пи-пи. Мысль о том, что 18-летняя девушка ведёт себя как маленький ребёнок, смущала её и стремилась сделать мочевой пузырь сильнее. Теперь она была сыта по горло Паркером, постучала в дверь и тихо сказала: «Поторопись, Питер… пожалуйста».

Снова никакого ответа, но в этой в*нной Питер был очень взволнован этим, но тот, кого он волнует, не слишком доволен этим затруднительным положением. В этот момент ещё одна волна обрушилась на Паучка и заставила её немного вскрикнуть. Мисс Джонс боялась обмочиться сейчас, потому что она была на последнем издыхании. Она не могла воспользоваться в*нной позади неё, потому что кто-то был там с самого начала её отчаяния, и она не доберётся, если пойдёт в другую в*нную, где первоначально сидели Пит и Нед. Она не была из тех девушек, которые спешат вернуться на своё место и используют что-то ещё в качестве туалета, она определённо не будет использовать больничный мешок в качестве устройства, чтобы помочиться, и она не будет использовать одеяло, на которое самолёт предоставил, чтобы помочиться.

Другого выбора не было, но тот вариант, который ей точно не нравится, и то, что она сейчас обмочилась и попала в так называемую «аварию». Она глубоко вдохнула и без всяких колебаний начала мочиться, её золотая струйка вырвалась из её письки и попала в её розовые трусики, промокшие как спереди, так и сзади.

Она ничего не могла с собой поделать, но тихо застонала из-за своего несчастного случая, единственным человеком, который слышал это, был Питер, и звуки MJ вызвали у него сексуальное влечение к ней, что сильно возбудило Человека-паука. Поток утих вскоре после этого, и ей действительно нравилось быть мокрой после смущения, которое она взяла на себя. К счастью, её джинсы были чёрными и не сильно показывали аварию, но можете ли вы представить, если бы она не была одета в чёрные джинсы, и все бы смеялись над ней, но не тот, кто заставил её это сделать.

Влажная MJ вернулась на своё место и улыбнулась про себя из-за того, что мистер Паркер сделал с ней, и после её удовольствия мистер Паркер вышел из в*нной, оставив Брэда идти за ним.

Продолжение следует…

*001*2020-01-10 20:16

После приземления в прекрасном городе Венеции учителя и ученики отправились на гондоле, а на ней Питер всё время смотрел на MJ и смущался, когда она оглядывалась на него. Всё, что она могла, это улыбнуться, это способ для MJ поблагодарить Питера за инцидент с самолётом, когда она полностью разозлилась из-за мистера Паркера. Благодаря подруге у неё появился новый кинк, и это намокание. Мишель не могла дождаться, когда станет старше и сможет радовать свою подругу каждый день. Гондола прибыла туда, где был отель, и все вышли и направились в отель. По прибытии учителя обнаружили, что они рано осматривают комнаты, поэтому они позволили персоналу взять багаж.

Учителя объявили, что все пойдут на венецианские рынки и принесут деньги, если захотят что-то купить. Во время прогулки по городу стояла жара и каждый школьник покупал воду. Мишель Джонс была человеком, который принёс больше воды, чем кто-либо другой. Несколько минут спустя Питер решил купить это ожерелье для своей подруги, мисс Джонс, как часть своего плана в Париже. Но по дороге в магазин Питер Паркер мельком увидел, как MJ что-то покупала, и она невероятно дико хотела пописить, и её ноги покачивались из стороны в сторону, исполняя танец пи-пи. Когда Паркер посмотрел, он, должно быть, подумал, что она невероятно смущена своим желанием помочиться, и ушёл, чтобы купить ожерелье.

Как раз в этот момент в город прибыл какой-то водяной монстр, испуганная Мишель Джонс посмотрела в ужасе на монстра и, позволив каплям мочи попасть себе в трусики, остановилась, чтобы понять, в каком отчаянии она была на самом деле. Да, сегодня подумал, что не самое подходящее время, чтобы пойти пописить с водным существом, атакующим Венецию, когда вы бежите изо всех сил. Монстр издал злобный рёв и обрушил на город воду, подруга Человека-паука и все остальные промокли, так как наша отчаянная школьница почувствовала, что мочится, пока вода плескалась на ней, но она быстро восстановила контроль и ей пришлось держать себя в руках. дорогая жизнь.

Тогда она решила начать убегать от монстра от любых водянистых атак, которые могут заставить её промокнуть и обмочиться в промокшие насквозь джинсы. Позже прибыл герой, известный как Мистерио, и попытался отразить атаки существа, и даже Спайди попытался помочь, в результате чего таинственный супергерой убил этого зверя. Все вернулись в отель, когда, наконец, внутри мельком увидели его девушку, бегущую прямо в в*нную. Питер не мог не задаться вопросом, не описилась ли она немного от испуга. На самом деле, учитывая, что это было водное чудовище, все в Венеции промокли, и она могла обмочиться, и никто об этом не знал. Эта мысль не давала Питеру уснуть.

По прибытии в в*нную Мишель схватила любую доступную кабинку и стянула с себя мокрые джинсы, затем мокрые трусики и, наконец, швырнула свою сексуальную попку на сиденье унитаза. В течение пяти секунд она могла почувствовать звук сладкого облегчения, когда её золотая горячая моча вылилась из её ноющей письки и тихо постанывала. Спайди был заинтригован отчаянием своей подруги, которая украдкой заходила к дамам, чтобы шпионить за MJ.

Она закончила звук смыва унитаза, а затем звук застёгиваемой молнии на джинсах. Дверь открылась, и, увидев Пита, она закричала: «МД, как долго ты это сдерживал?»

«Питер, я держу его с рынка».

«Ну, я вижу, что вам это нравится, и я думаю, вам понравится Берлин».

«Почему это?» — спросила мисс Джонс. «Я слышал, что там есть бар, где снесена в*нная, и вы писаете в ведро или что-то в этом роде, хотите проверить?» — спросил Питер. «Да, я бы хотел», — ответила сексуальная Мишель Джонс.

Продолжение следует…

*003*2020-01-17 20:57

Введение:

Позже лидер Щита Ник Фьюри пришёл в гостиничный номер Питера и усыпил Неда транквилизатором, затем Фьюри и его помощница Мария Хилл отвезли Питера на базу Щита в Венеции. Питер заметил, что мисс Хилл дико хотела пописить на протяжении всей поездки на гондоле, где даже Фьюри и ему пришлось долго ждать прибытия Марии. Питер никогда не возбуждался от Хилл, потому что она слишком стара для него. В любом случае, когда пришло время, Ник представил Человека-паука Квентину Беку (Мистерио), он должен был быть с другой Земли.

Фьюри упомянул, что щелчок проделал дыру в мультивселенной и что существо в Европе назвали элементалем, потому что оно использует силы четырёх элементов (земли, воды, воздуха и огня). Фьюри и Хилл заявили, что они убили Элементаля Земли, и рассказали Пауку и Беку об остальном: «Итак, нападение сегодня было элементалем воды, а элементаля огня должно было произойти в Праге». Бек сказал, что огненный элементаль (Расплавленный человек) убил его семью на его Земле, Земле-833. Питер не хотел, чтобы всё это произошло, потому что он хотел остаться в отпуске и поработать над тем, чтобы пригласить MJ на свидание.

Два дня спустя:

Остановившись на остановке, Питер не мог поверить, насколько длинной была женская очередь, и это были все школьницы. Питер вошёл в это здание, и его встретила женщина из Щита, которая дала ему костюм-невидимку, в котором он будет нуждаться в битве с Расплавленным человеком. Но она хотела, чтобы он примерил его, поэтому Питер пошёл надеть его, но, к своему изумлению, увидел, что Брэд смотрит на них, и подумал, что Питер влюблён в офицера Щита и собирается рассказать об этом MJ. Что ж, Питер преодолел страх перед смущением, если МД узнал об этом, и мир остался с этим конфликтом.

Через день:

Приехав в Прагу, где следующая атака будет в Петровской школе, пошли смотреть оперу в театре, перед этим ходили смотреть, что на городских рынках и т. д. Как будто всё это напоминало Венецию. Но во время просмотра MJ почувствовала такую ??жажду, что купила большую газировку, которая, вероятно, была бы большой. Сидя в ожидании начала шоу, MJ впервые почувствовала, как начинаются эффекты, и это заставляло её отчаянно нуждаться в облегчении. Мишель заметила, что Питер вышел из здания и ищет его, и когда она решила искать его, началась драка. Человек-Паук и Мистерио объединились, чтобы сразиться с Расплавленным Человеком, и ЭмДжей тоже испугался. Факт о Мишель Джонс заключается в том, что когда ей нужно пописить и в то же время страшно, уровень её отчаяния возрастает настолько сильно, и поэтому её тянет к тому, что большинство мочится от страха.

Пока шла битва, ЭмДжей всё больше отчаянно пытался воспользоваться туалетом, но тут разразился мощный взрыв, и на Мишель упал обломок. Она подняла его, и это был браслет, и она подумала, что это веб-шутер, и подумала про себя, что здесь Человек-Паук. К тому времени её мочевой пузырь уже болел и пытался сказать ей, что она достигла своего предела, если она не пойдёт сейчас, то она обмочится в своё красивое кремовое платье с цветами на нём.

Бросилась искать в*нную, но она нащупала свои трусики, а они были влажными, она, должно быть, брызнула в трусики, наблюдая за боем. Мишель не могла найти ничего, что она была в месте, где полно баров, даже зная, что Мишель технически 18 лет из-за снимка, она слишком беспокоится, что сильно напьётся и не перестанет мочиться, и ей придётся писить в переулке. Но пришли плохие новости, она больше не могла сдерживаться, и её шлюзы открылись. MJ смотрела, как моча стекает по её ногам, и даже смотрела, как она мочит трусики. Мишель Джонс была совершенно огорчена, так как это так отличалось от того, что Питер заставил её сделать, и она ненавидела это, вероятно, потому, что ей нужно было пойти в туалеты бара, чтобы сделать это, но ей было уже всё равно, она ждала, пока её все трусы промокли.

Продолжение следует…

*005*2020-01-25 20:43

Введение:

Прошло несколько дней, как раз перед окончанием поездки в Прагу. MJ узнала, что Питер — Человек-Паук, после того, как подобрала фрагмент. Оказывается, браслет был не тем, чем казался, потому что на самом деле это был образ Расплавленного человека (огненного элементаля, с которым Человек-паук и Мистерио сражались в Праге). Это раскрыло истинное лицо Квентина Бека, что он тайный злодей, а все остальные стихийные бои были подделкой, это также включало предысторию Мистерио и что мультивселенная была довольно убедительной ложью. Разоблачив Бека, Питер и Мишель поцеловались, но в этот момент Паркер почувствовал запах её последней аварии. Также Питер дал Беку Э.Д.И.Т.Х. это были высокотехнологичные очки, которые Хэппи дал Питеру, и они когда-то принадлежали Тони.

Питер отправился в Берлин, чтобы отправиться на базу ЩИТ и раскрыть личность Мистерио лидеру ЩИТа Нику Фьюри, но всё это было ловушкой, когда Паук узнал, что он мастер иллюзий. Паркер нашёл Хэппи Хогана в реактивном самолёте, припаркованном на фермерском поле. Хэппи был лучшим другом его наставника, а наставником был миллиардер-филантроп Тони Старк. Питер колено, что последняя стихийная атака должна была произойти в Лондоне, Англия, и это должно было произойти там, где Паучок столкнётся с Квентином Беком.

После большой и напряжённой битвы в Лондоне между элементалями и друзьями Питера, а также между ним и Беком, мы оба очень взволнованы, но в этой атаке Мишель Джонс держалась сухой на протяжении всей этой битвы и даже не боялась, что она, вероятно, умрёт. Человеку-пауку удалось помешать плану Мистерио, затем забрать очки, а затем убить его. План сработал, и битва закончилась тем, что все остались живы, и когда Питер сошёл с Тауэрского моста, где он и Бек сражались, он увидел, как к нему подходит MJ и отдаёт вещь, которую он купил для неё в Венеции, и она, наконец, призналась, что тоже испытывает чувства к его, и они договорились пойти на свидание дома.

Сегодняшний день:

После перелёта из Лондона в Нью-Йорк это было их первое свидание в Нью-Йорке, поскольку она знала его личность, Питер должен был подвезти её через паутину. Раскачиваясь по городу, MJ кричал от ужаса от скорости и высоты. Все её крики наводили на неё страх, а когда она напугана, она обычно мочится от страха, так как в этом случае она могла лопнуть в любую секунду. К тому времени, когда они приземлились, отчаяние MJ подошло к концу и привело к тому, что она помочилась на костюм своего парня. В это время Питер почувствовал тепло на своей ноге и был уверен, что она немного помочилась на его костюм, но, к сожалению, на её чёрных джинсах ничего не было видно, но она выглядела такой невинной, как будто сделала что-то непослушное, но ведёт себя так, как будто этого никогда не было. Вскоре она сказала: «Давайте… никогда больше так не делать». потом они поцеловались.

К сожалению, они были прерваны объявлением на рекламном щите Дж. Джона Джеймсона о том, что он несёт ответственность за теракты в Лондоне. Их свидание оборвалось, когда на рекламных щитах появилось видео с Мистерио, в котором было показано, что Человек-паук — это Питер Паркер. Ему придётся приложить все усилия, чтобы очистить своё имя.

Конец

