День, когда я встретил MissPiss

Автор: steve25805

*000*2016-06-29 06:24

Что ж, моя мечта сбылась. Очень сексуальная МиссПисс, также известная как Лизз, отдыхала со своей подругой Эшли Доббс в Великобритании, остановившись в каком-то отеле в пределах досягаемости от меня. Я ожидаю, что когда она вернётся домой, появятся новые видеоклипы, в которых будут показаны различные писсинги в гостиничных номерах, если судить по её прошлым выступлениям, лол.

Но её присутствие в моей стране было прекрасной возможностью — и я имею в виду «золотую» — которую нельзя было упустить. Так что я сделал им предложение, от которого они не смогли отказаться — по 100 долларов каждому и свободу мочиться, где им вздумается, в моей квартире, никаких хлопот с уборкой, я с этим справлюсь. А могли бы и заснять. Я только хотел увидеть, как они это делают, оставаясь вне камеры, плюс бесплатную копию видеоклипа.

Им потребовалось очень мало времени, чтобы договориться. Я предполагаю, что они были хорошо для этого.

Ну, они появились в моей квартире, оба выглядели сексуально, и поздоровались, когда я пригласил их войти. Мы, конечно, поболтали, и вскоре они дали мне знать, что выпили несколько напитков и им нужно пописить. Ну, я действительно хотел, чтобы мои деньги стоили своих денег, поэтому предложил им сделать это полностью обнажённым. Эшли повернулась к Лизз и усмехнулась:

Лизз: «Этот парень хочет, чтобы мы были голыми в его квартире весь день, ха-ха. Что ж, давай разденемся».

И мне действительно пришлось ущипнуть себя, чтобы убедиться, что я не сплю. Потому что вскоре обе дамы были полностью обнажены в моём собственном доме и выглядели чертовски сексуально. И нуждается в моче. Лиз посмотрела на меня.

Лизз: «Стив, куда бы ты хотел, чтобы мы пописили?»

Я: «Куда угодно. Мне всё равно. Как насчёт прямо здесь, в гостиной?»

Лизз: Ты имеешь в виду прямо там, на ковре?

Я: «Да конечно».

Лизз: «Стив, ты такой непослушный. Но это будет весело! Мне просто нужно настроить всё своё оборудование».

Лизз несколько минут возилась со своим записывающим оборудованием, устанавливая всё на место, пока Эшли умоляла…

Эшли: «Быстрее, мне надо в туалет!»

Затем настал момент, когда запись началась с того, что Лизз говорила в камеру, а рядом с ней стояла Эшли.

Лизз: «Мы в квартире Стива без одежды, потому что Стив хочет, чтобы мы стояли там голыми и мочились на его ковёр».

Лизз со смехом указала на ковёр посреди комнаты.

Лизз: «Ну, ты же знаешь, как я люблю делать такие непослушные вещи. Так что да, я собираюсь помочиться на его грёбаный ковёр! И я привела с собой свою подругу Эшли».

Эшли: «Ага, я подумала, а почему бы и нет!»

Лизз: Эшли, ты когда-нибудь писила кому-нибудь на ковёр?

Эшли: «Блять, нет! Я не люблю ходить и мочиться на ковры парней».

Лизз: Да, я знаю. Девушки не писают на ковёр. Это чертовски противно, ха-ха. Но именно поэтому это так весело..

Обе дамы встали посреди гостиной, расставив ноги и уперев руки в бёдра (я попросил сделать последний штрих).

Лизз посмотрела на меня, хотя я был вне камеры.

Лизз: «Стив, мы просто обоссым твой грёбаный ковёр, ха-ха».

Через несколько секунд Лизз начала мочиться, мощная золотая струя брызнула и брызнула на ковёр. Несколько мгновений спустя Эшли тоже писила, две мощные струи мочи брызнули вниз и образовали две растущие лужи на полу гостиной. Раздалось отчётливое шипение, издаваемое отчаянными писающими девушками. И звук их мочи, капающей вниз, становился всё громче по мере того, как ковёр становился всё более насыщенным.

Эшли в середине потока: «Мне это было нужно!»

Лиз только рассмеялась.

Она кончила первой, Эшли примерно пять или шесть секунд спустя, две большие лужи горячей свежей мочи медленно впитывались в ковёр.

Лизз посмотрела в камеру, указывая на испачканный ковёр.

Лизз: «Посмотри на этот чёртов ковёр, ха-ха. Было так весело».

Эшли: Да, это было весело.

Лизз: «Мы такие непослушные. Кто, чёрт возьми, писает на ковёр какого-то парня?»

Обе девушки рассмеялись, когда Лиз потянулась, чтобы остановить запись.

Затем мы немного поболтали, пока я угощал их бесплатным пивом. Пока оба не были готовы снова пописить, а Лизз устанавливала своё оборудование для камеры, на этот раз на моей кухне. Записывающее оборудование было включено, и Лиз снова заговорила.

Лизз: «Привет, ребята, мы сейчас на кухне Стива. Он говорит, что хочет, чтобы мы пописили здесь. Это так непослушно. Так что, чёрт возьми, да!

Обе дамы снова встали с раздвинутыми ногами посреди кухни. И вскоре два потока мочи брызнули вперёд и с громким плеском упали на плитку, образуя две постоянно растущие лужи.

Эшли, смеясь: «Не могу поверить, что стою здесь и писаю на кухонный пол какого-то парня».

Лизз: Я знаю. Это так забавно. Но мне нравится быть непослушной.

Эшли: «О да, я тоже. Я бы никогда не сделала этого в своём собственном доме, поэтому, если какой-то парень захочет, чтобы я сделала это в его, да».

Лизз: «Я знаю! И нам даже не нужно убирать его потом».

Некоторое время они писили, в конце концов образовав на полу огромную лужу.

Оба рассмеялись, затем указали на эту огромную лужу в камеру, прежде чем выключить её.

Затем последовало ещё пива, пока не пришло время, когда Лиз снова включила камеру, на этот раз в моей спальне.

Лизз: Привет, ребята. На этот раз мы в спальне Стива, и он говорит, что мы можем мочиться где угодно. Так что на самом деле мы собираемся мочиться где угодно, блядь, нам нравится, лол.

Эшли указывает на середину коврового покрытия.

Эшли: «Я просто присяду здесь и помочусь на этот ковёр в спальне».

Лизз: «Это так непослушно! Ты иди первой, а потом я посмотрю, смогу ли я быть ещё более чертовски противной, лол».

Эшли села на корточки посреди спальни и начала мочиться. Её моча громко плескалась на ковёр, образуя постоянно растущую лужу, а также довольно громко шипела, как это иногда бывает, когда писают девочки. И она тоже мочилась целую вечность, создавая огромную лужу.

Эшли: «Мне это было так нужно».

Лизз: «Вот чёрт, ты испортил ковёр, ха-ха».

Эшли: «Я знаю, ха-ха».

В конце концов она закончила и встала.

Лизз: «Посмотрите на это огромное озеро, ха-ха».

Эшли: «Да, тогда я много мочилась».

Лизз: «Ну, теперь мне нужно в туалет. И я собираюсь сделать кое-что действительно неприятное. Я собираюсь помочиться на грёбаную кровать Стива, ха-ха».

С этими словами Лизз забралась на мою кровать и встала голая, расставив ноги. Потом она начала ссать на всю кровать.

Эшли: «Боже мой, я не могу поверить, что ты нарочно писаешь в постель парня».

Лизз: Я знаю. Но я люблю мочиться на кровати. Визит к Стиву был бы неполным, если бы я не помочилась на его кровать, не так ли?

Эшли: «Ха-ха!»

Когда Лизз закончила, камера какое-то время зависала над беспорядком, устроенным обеими девушками, затем Лизз выключила её.

Был запланирован ещё один сеанс мочеиспускания, но сначала нужно было наполнить мочевые пузыри ещё пивом.

Когда камера в следующий раз была включена, она перемещалась вдоль одной из стен моей гостиной. В поле зрения появилась Лизз.

Лизз: «Стив говорит, что ему нравятся видео, где я писаю на стену в гостиничном номере. И что ты думаешь?

Она подошла к стене и встала лицом к ней — всё ещё голая, конечно, — слегка раздвинув ноги и выдвинув бёдра вперёд. На мгновение она посмотрела в камеру, затем на стену.

И она начала ссать!

Её моча плескалась о стену и стекала по обоям на ковёр внизу, Эшли посмеивалась, глядя с ухмылкой на мочу Лизз, падающую на стену.

Эшли: «Выглядит весело».

Лизз: «Прикольно просто помочиться где-нибудь на чёртовой стене, ха-ха».

После того, как она закончила, она отступила назад, когда камера приблизилась, чтобы поближе рассмотреть испачканную мочой стену. И большая лужа мочи на ковре у его основания.

Камера тогда была выключена. Когда он снова был включён, он был перемещён так, чтобы видеть диван в гостиной. Лизз говорила на камеру…

Лизз: «Теперь Эшли собирается обоссать диван Стива, ха-ха».

Эшли шагнула в кадр, стоя обнажённой, расставив ноги, лицом к моему дивану.

Эшли: «Да, я собираюсь пописить на этот диван, ха-ха. Я выпил немного пива и немного схожу с ума после нескольких бутылок пива, так что я буду писить где угодно».

Лизз: «И я предложила ей пописить на диван, и она на самом деле собирается помочиться на диван Стива, ха-ха».

Эшли: «Несмотря на то, что я пила, я не могу поверить, что собираюсь это сделать».

Лизз: Ты никогда раньше не писил на чей-нибудь диван?

Эшли: «Блять, нет!»

Лизз: «Ну, похоже, ты собираешься это сделать, ха-ха».

Эшли: «Да, ха-ха».

И через несколько мгновений моча брызнула между ног Эшли, забрызгав подушки сидений и вертикальные подушки на спинке дивана. Чаки с полупьяным озорством, она покачивала бёдрами из стороны в сторону, обрызгивая как можно большую часть дивана, включая подлокотники.

К тому времени, когда она закончила, диван был полностью испорчен.

Затем Лизз и Эшли посмотрели на разрушенный диван и расхохотались.

Лизз: «Это чертовски плохо, ха-ха».

Эшли: «Я знаю. Но это было весело».

Камера некоторое время осматривала беспорядок, затем выключилась.

После этого мы немного поболтали, пока девушки одевались, и в конце концов я попрощался на пороге. Но я никогда не забуду этот удивительный день и скоро получу видеоклип с писсингом во второй половине дня.

Я люблю этих девушек, лол

*003*2016-06-29 21:47

{{

Спасибо, что написали это, я глубоко польщён. Я не могу дождаться, чтобы поделиться этим на моём pee tumblr : )}}

Вы можете считать эту историю как своей, так и моей. Обязательно поделитесь им, где хотите. :пальцы вверх:

