Каникулы Хейли в парке развлечений (часть 3)

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2019-08-05 05:52

Теперь я представляю вам 3-ю и последнюю часть каникул Хейли в парке развлечений! (Извините за месяц ожидания, был немного занят!)

###

«Аааа, ничего лучше этой третьей колы за день!» — воскликнула Хейли, глубоко вздохнув с удовлетворением, а затем спросила: «Куда мы направляемся дальше?» Рэйчел болтала: «Я предложила Веронике и Мелинде совершить небольшую экскурсию по некоторым из моих любимых мест для мочеиспускания в парке, этот бревенчатый лоток, вероятно, мой любимый, но у меня есть ещё один действительно хороший, который я хочу показать вам перед закрытием. время, и я знаю, что наши мочевые пузыри будут готовы после долгой прогулки, и подождите, так что следуйте за мной». После этого Хейли, Вероника, Мелинда и Джейми последовали за красивой молодой Рэйчел сквозь многотысячную толпу к их следующему приключению.

Когда они, наконец, добрались до места назначения примерно через 15 минут ходьбы, они подошли к очереди в дом с привидениями. — Ты собираешься напугать нас до смерти? — смеясь, сказала Вероника. «Нет-нет, у меня здесь очень хорошее место, просто подожди, хотя меня уже опять что-то лопнет, мой мочевой пузырь вообще не выдерживает кокса. Я подожду и воспользуюсь нашим местом». Рэйчел ответила, сделав пару движений кончиками пальцев вверх, вытирая пот и облегчая зуд в маленьком округлом носике.

В поездке говорилось, что ждать придётся ещё 45 минут, как только девушки сядут на верёвки ожидания. Мелинда знала, что она, вероятно, не продержится так долго, чтобы использовать место Рэйчел. В конце концов, она не пис*ла с утра, когда они с Вероникой помочились на металлический корпус и были пойманы. Все остальные девушки говорили о новых шоу, которые они видели, говорили о своих парнях, говорили о парке и т. д., но всё, о чём Мелинда могла думать, это сдержать свою мочу. Ей очень хотелось подождать, потому что девушки уже стояли на полпути в очереди, а до поездки оставалось ещё 30 минут. Она решила, что не может ждать, ей нужно срочно куда-нибудь пописить.

«Ребята, мне действительно нужно идти, я не думаю, что смогу дождаться места Рэйчел», — нервно воскликнула она. «Ну, ты же знаешь, что это против правил — возвращаться на прежнее место в очереди после того, как ты уже вышел», — сказала Рэйчел насмешливым тоном. Мелинда нервно огляделась, в очереди было слишком много людей, чтобы пописить. Она посмотрела вперёд, на здание, связанное с поездкой, в которую они направлялись в течение последних 25 минут ожидания. Там было очень темно, и внутри стояло множество фальшивой мебели. «Может быть, где-то там есть, — подумала она. Девочки поднялись в дом. Мелинда теперь подпрыгивала вверх и вниз, хватаясь за промежность своих джинсовых шорт. Как только они свернули за угол и попали в маленькую тёмную комнату, Мелинда заметила её. Она побежала вперёд группы.

«Хейли, не могли бы вы с Джейми встать впереди и заблокировать людей впереди, а Рэйчел и Ви заблокировать мне спину. Я собираюсь помочиться за этими напольными часами». В то время как Хейли всей рукой, пальцами к ладони, потирала нос, она согласилась и наступила на левую сторону Мелинды, которая уже расстёгивала свои джинсовые шорты и стягивала трусики в сторону. Прежде чем Рэйчел и Вероника успели встать позади неё, Мелинда уже обрызгала мочой заднюю часть напольных часов. Струя золотистой мочи, разбавленной коксом, вылетела из её тугой письки и расплескалась по всему дереву. Затем её моча скатилась вниз и начала образовывать лужу, которая текла мимо ног Рэйчел и мимо молодой взрослой пары позади девушек. «Твоя лужа течёт мимо нас, Мелинда! Люди увидят, к тому же мы собираемся двигаться вверх!» — воскликнула Вероника, хотя и завидовала, потому что её собственный мочевой пузырь теперь требовал опорожнения.

«Мне всё равно, я не могу остановиться сейчас, просто продолжайте блокировать меня, они всё равно не смогут пройти», — сказала Мелинда, пытаясь направить поток на другую сторону напольных часов, теперь направленных на старое надгробие. Её лужа начала собираться перед надгробием, избавляя от беспокойства о том, что люди её увидят. Однако молодой человек позади них уже заметил выходки Мелинды. Его глаза были прикованы к золотому потоку Мелинды, который был едва виден, когда он смотрел мимо потрясающего тела Рэйчел и Вероники. Его член был таким же твёрдым, как бетон, на котором он стоял, всё ещё держа за руку свою юную возлюбленную. Затем очередь двинулась вверх, и Мелинда теперь трясла своей писькой, когда её моча утихла, но не раньше, чем осталось два больших потока, один всё ещё течёт мимо молодой пары позади них, а другой — большая моча перед надгробием. «Чёрт возьми, мне это было нужно. Спасибо, ребята, что заблокировали меня, я не хотел, чтобы меня выгнали!»

Когда девушки подошли к аттракциону, Хейли, Джейми и Вероника теперь держались за свои промежности, отчаянно надеясь, что место Рэйчел не слишком далеко. «Как много?» — спросил высокий пожилой мужчина. «5 Дон», — заявила Рэйчел. «О, привет, Рэйчел, приятно тебя видеть», — прокричал старик, махнув девушкам в две тележки. «Хорошо, вы все, я сама в отчаянии, — сказала Рэйчел, расстёгивая свои маленькие коричневые шорты, — но часть с мочой находится в начале, так что нам повезло. Это медленная поездка, и мы идём в тёмную комнату, где будут только наши тележки в течение добрых 30 секунд, и я обычно люблю стоять в своей тележке и мочиться через борт на украшения! Это прямо здесь, после начала, но не забудьте пописить за борт, чтобы в тележках ничего не осталось, Дон меня убьёт!»

Комната была в паре футов. Девочки уже расстегнули штаны, а Вероника, Джейми и Хейли заняли свои места. Вероника готовится выбросить свою вагину за борт. Джейми в той же тележке, что и Мелинда и Рэйчел, стоит на краю тележки и теперь стягивает трусики в сторону. Рэйчел делает то же самое, что и Джейми, а Хейли готовится помочиться на корточках через отверстие тележки на декорации. Когда повозки свернули за угол и двинулись в тёмную комнату, все 4 девушки сорвались с места. Джейми стартовал первым с фонтанирующей мочой, выстрелившей в пару футов и приземлившейся на зомби, поднимающегося из-под земли. Рэйчел и Хейли стартовали вторыми, Вероника чуть позади.

«Видите, разве это не потрясающе!?» Рэйчел взвизгнула, двигая пальцами, чтобы направить свою мочу в открытый гроб, выставленный на обозрение. Вероника была самой скучной пиздой в группе. Она просто хотела просвистеть и почувствовать удивительное облегчение. Её писька свисала с борта тележки, брызгая на маленькую дорожку. Она посмотрела на Хейли, которая ехала с ней в тележке. Она сидела на корточках и брызгала своей мочой на надгробия перед собой. По мере того как они продолжали мочиться, Хейли не могла не заметить, как сильно от них в комнате пахло мочой.

Она поднесла ладонь к носу, потирая её вверх и оставляя ладонь там, чтобы заблокировать запах мочи. Как только девушки закончили, зомби получил два раунда мочи, потому что поток Хейли въехал прямо в него после потока Джейми. Все они поправили свои трусики и натянули штаны, устроившись на своих местах, прежде чем снова оказаться в поле зрения с остальными тележками. Хейли крикнула Рэйчел в ответ: «Ух ты, ты нужна нам каждый раз, когда мы приходим сюда, Рэйчел! Это была лучшая вечеринка по случаю дня рождения всех времён».

Девочки закончили поездку, все были напуганы скримерами в конце. Когда они сошли с аттракциона, они увидели, что сотрудники сейчас закрывают аттракционы, что является признаком того, что их удивительный день подошёл к концу. Когда они шли обратно к стоянке, они все купили ещё кокаина, ничуть не беспокоясь о том, что придётся мочиться на обратном пути. «Что ещё за публичная моча после сегодняшнего писсинга?» — подумала Хейли. Тем не менее, Джейми была единственной, кто снова помочился, зайдя во двор своего жилого комплекса, чтобы помочиться в куст после того, как Хейли высадила её. «Чувак, я действительно люблю иметь таких друзей, как они. Я не могу дождаться нашей следующей прогулки», — подумала Хейли, въезжая на 4-дверном автомобиле на парковку своего дома. «Я думаю, что день рождения Вероники не за горами, я должен пообщаться с девочками и спланировать ещё один замечательный день, подобный этому!»

