Хочу быть полезным (кросспост из AO3)

Автор: toseepee [x]

*000*2022-01-23 08:27

Это основано на Arcane, шоу League of Legends. Это действительно хорошо, так что вы должны дать ему часы, если вы этого не сделали!

Это содержит питьё мочи и оральный секс между девушкой 18-19 лет и её приёмным отцом. В сериале у них сложные, временами неудобные, но, казалось бы, искренне заботливые отношения, которые я нахожу действительно убедительными, хотя обычно мне не нравятся такие отношения. Я просто не мог перестать думать о них!

Силко неловко поёрзал в своём плюшевом офисном кресле. Хотя он был хорошо знаком с ограничениями физических тел, некоторые всё же умели подкрадываться к нему. Всю ночь он не спал, ходил взад-вперёд, думал, планировал, курил, потягивал вино, погружённый в свои мысли. И теперь, когда утреннее солнце пробивалось сквозь серые тучи, его тело больше не позволяло ему игнорировать свои ограничения. Ему уже было тяжело от потребности в освобождении. Он, конечно, мог бы позаботиться об этом сам, но после долгой ночи ему больше всего хотелось увидеть эту прекрасную копну голубых волос между своих бёдер. Джинкс могла не всегда следовать правилам, но она стремилась угодить своим особым способом.

Силко нажал кнопку, чтобы позвонить в мастерскую Джинкс.

Звонок вывел Джинкс из тумана. Она слышала его даже сквозь тяжёлый бас своей музыки, его пронзительный тон прорезал гудящий звук. Звонок вызвал в ней лёгкое волнение. Это могло означать многое, но звонил только один человек: Силко. Она бросила бомбу, с которой возилась, и бросилась через узкие проходы, о которых знала только она, те самые, которые вели к офису Силко.

Незаметно синеволосая девушка спрыгнула со стропил прямо на живот смотрителя, оседлав его. Он вздрогнул, и, конечно же, Джинкс это заметила.

«Вы звонили?» Она шевельнула бёдрами в предвкушении, потирая его живот и твёрдый член.

«Ооо~ это у тебя в кармане пузырёк с шиммером, или ты просто рад меня видеть!»

«Моя прекрасная Джинкс, мне нужна твоя помощь».

Синеволосый подросток мог догадаться, для чего её призвали. Если бы это был секс, он был бы более отзывчивым, когда она тёрлась о его член, более довольным, менее болезненным. И, вероятно, дело было не в мерцании; ему уже сделали инъекцию мерцания всего несколько часов назад, и если бы он чувствовал боль от старых ран, у него не было бы эрекции. Что оставило одну вероятную возможность.

«Конечно, папа, всё, что тебе нужно», — ухмыльнулась она. — Ты же знаешь, что твой маленький Джинкс сделает для тебя всё, что угодно.

Она намазала его толстым слоем, растирая свою костлявую попу прямо над его лобком.

Силко болезненно вздохнул. Боже, она любила это. Она была единственной, перед кем он проявлял такую ??уязвимость, единственной, кто видел эту человеческую слабость.

— Джинкс, пожалуйста. Это была не просьба, а увещевание. Она сузила глаза — она заставит его умолять.

— Пожалуйста, что, папа?

«Если ты знаешь, почему я позвал тебя, тогда не дразни меня. Ты мне так сильно нужен, и ты так хорошо разбираешься в том, что делаешь».

Джинкс зарделась от похвалы, но решила ещё немного прикинуться тупицей, даже прижимаясь всем своим весом прямо к его мочевому пузырю.

«О? А что вам нужно? Вы не можете просто ожидать, что все будут читать ваши мысли».

— Джинкс, то, как ты целенаправленно пытаешь меня, говорит мне, что ты знаешь, что мне нужно.

— Скажи это, старик, — прошептала она ему на ухо, схватив кулак и по-настоящему вонзив его в мочевой пузырь.

Силко задохнулся от боли и немного запаниковал, почувствовав, как из него вытекает капля мочи. Хорошо, он даст ей то, что она хочет. «Пожалуйста, любовь моя. Мне нужно помочиться. Пожалуйста, помоги мне».

Она была немного разочарована, что он так легко сдался. Джинкс всегда любила играть с её едой, прежде чем она её съела, но он сделал то, что она хотела, и казалось, что его потребность была велика.

Быстро зажигая, она спустила ногу с его талии и опустилась на колени на пол перед ним. Его колени она грубо раздвинула, чтобы иметь лучший доступ к многочисленным пуговицам его штанов. Она расстегнула их ловким пальцем и чуть не сорвала с него штаны. Затем только тонкая красная шёлковая ткань, слегка влажная, отделяла его эрекцию от неё.

Вид того, как он выпячивается и выпячивается, отвлёк её, и хотя она не собиралась снова дразнить, она не могла с этим поделать. Она вытащила его член из его шёлковых оков и вставила в рот только его кончик, откатывая крайнюю плоть назад губами. Она скользнула языком под крайнюю плоть, полизала уздечку и нежно пососала щель, пробуя на вкус уже вытекшую мочу.

Но всё её восторженные заботы только укрепили его член. Силко застонал. «Моя прекрасная Джинкс, какой бы божественной ты себя ни чувствовала, у меня есть более насущные потребности. Ты же знаешь, я не могу начать, если ты делаешь это».

Девушка перестала дразнить и некоторое время сидела неподвижно. Член Силко тяжело и твёрдо лежал на её языке. Он глубоко вздохнул и попытался расслабиться.

Для Джинкс ожидание было пыткой. Предвкушение физического ощущения, конечно, но ещё больше ощущения того, что ты полезен, что тебя используют, что ты хоть раз делаешь что-то правильно. Чтобы тебя хвалили. «Хорошая девочка, Джинкс, моя идеальная любовь», — говорил он. Она вздрогнула от возбуждения, но осторожно держала его размягчающийся член на своём плоском языке. Отсроченное удовлетворение всегда было тяжёлым испытанием для неё.

Но, наконец, она это почувствовала. Его член пульсировал. Один рывок, два. А также-

Выпускать.

Горячая жидкость потекла ей в рот. Горький и едкий, но вкусный, весь он. Его член дёрнулся, и поток прекратился.

Покорно она проглотила то, что ей дали. Как только она это сделала, он снова выпустил медленную, сдержанную струйку. Его тело всё ещё было напряжено.

В следующий раз, когда он отрезал её, чтобы она могла проглотить, она оторвала его. «Ты сдерживаешься. Ты знаешь, что я могу это выдержать, но ты всегда начинаешь так медленно. Просто отпусти, папочка~»

Силко посмотрел на неё с обожанием в глазах. Его драгоценная девушка, конечно, могла это вынести. «Хорошо, моя прекрасная Джинкс, мой идеальный ребёнок, я знаю, ты сможешь это выдержать. Я не буду сдерживаться».

Он грубо засунул свой теперь уже почти мягкий член обратно ей в рот — далеко назад, так что её нос уткнулся в его подстриженные лобковые волосы. Холодные руки схватили девушку за косы.

Через несколько секунд он отпустил. Моча текла по её горлу ровным каскадом. Горячий поток был сильным, но не слишком сильным. Темноволосый мужчина не сдерживался, но и не пытался подавить её. Тем не менее, это было много, чтобы справиться. Джинкс отчаянно сглотнула, не пролив ни капли, у неё закружилась голова.

Силко позволил себе редкий момент полного расслабления. Глаза закрыты, руки рассеянно поглаживают синие волосы между ног. Он вздохнул и откинул голову на спинку стула. Двойного ощущения отступающего давления в мочевом пузыре и тёплого влажного горла, сглатывающего вокруг него, было достаточно, чтобы вырвать из него короткие стоны.

Он мочился, казалось, целую вечность, в освещённой рассветом комнате была полная тишина, если не считать сглатывания Джинкс и приглушённой струйки вытекающей жидкости.

Наконец поток старшего мужчины замедлился и остановился. Он изогнулся, выдавив несколько последних капель. Джинкс сглотнула в последний раз, прежде чем слегка отодвинуться, чтобы облизать всё вокруг ствола. Она пососала щель и просунула язык под крайнюю плоть, закончив свою задачу так же, как и начала.

Через мгновение пожилой мужчина нежно поднял её подбородок одной рукой, уже согретой от того, что провёл Джинкс по волосам. Она посмотрела на Силко большими глазами и улыбнулась, голова всё ещё кружилась от недостатка кислорода.

«Хорошая девочка, Джинкс. Ты проделала такую ??хорошую работу. Я не мог бы желать лучшего. Моя идеальная любовь, моя прекрасная дочь. Ты всё, что мне нужно».

Джинкс буквально светился. Она проделала хорошую работу. Она была идеальной, идеальной для него. Он нуждался в ней, она была всем, что ему было нужно.

Он посадил Джинкс к себе на колени и прижал к себе, зарывшись лицом в его тёмные волосы. Он чувствовал, как колотится её сердце от похвалы и близости, и успокаивающе водил по её спине круговыми движениями. Когда её сердце перестало биться, как бомба, готовая взорваться, он притянул её лицо к себе и глубоко поцеловал, пробуя себя на её языке. Может быть, завтра он попросит попробовать её. Но пока усталость дня подкрадывалась к нему, и ему не хотелось ничего больше, чем утонуть в своей мягкой плюшевой постели со своей любовью, своим идеальным Джинксом в своих объятиях.

«Пойдём, моя милая девочка, моя Джинкс, пойдём спать».

*001*2022-03-31 15:35

Часть 2 содержит публичное мочеиспускание, помощь в мочеиспускании, некоторый вандализм мочи, публичное ощупывание и полупубличный секс, небольшое питьё мочи и аналогичные предупреждения о приёмных дочерях и отцах.

Джинкс в обоих случаях примерно 19-20.

~~~

Было поздно. Булочники только начинали просыпаться, но ещё не шли на работу, а последние отставшие от ночи брели домой.

Силко и Джинкс прорезали пару резких теней по улице. Силуэт Силко почти не изменился, пока он скользил по мокрой улице, а Джинкс быстр и дёргается от энергии поздней ночи.

Путь домой из Пилтовера через подземный город был долгим, особенно в это время ночи. Но Джинкс настоял, чтобы они пошли пешком.

— Чтобы насладиться ночным воздухом, — сказала она. Но то, как она провела рукой по его попе и погладила твёрдый член в его брюках, наводило на мысль о других вещах, более приятных, чем ночной воздух.

Всю ночь на блестящем благотворительном гала-концерте она висела вокруг него, как меховая палантин. Больше похожа на конфетку богатого промышленного магната, чем на приёмную дочь одного из них.

Джинкс подумала, что это забавная игра — щупать его, когда никто не видит. Немного жмёт и давит под столами и в пустых лестничных клетках.

А когда они не скрылись из виду настолько, чтобы рискнуть приласкать его, она наклонялась к его уху и шептала самые грязные вещи, какие только могла придумать.

И у неё было очень активное воображение.

В её поведении было всё сглазом: импульсивное, рискованное, диковинное, но соблазнительное. Её поддразнивание оставило его наполовину жёстким и расстроенным всю ночь.

Ну, он был бы расстроен в любом случае. Эти благотворительные гала-концерты были такими раздражающими. Ему всегда приходилось притворяться, что он ценит какую-нибудь мастурбирующую благотворительность Пилти.

По крайней мере, благодаря вниманию Джинкс, он расстроился в более приятной форме.

Как обычно, выпивка текла свободно, и это помогало снять остроту ночи, но он определённо чувствовал воздействие всей этой жидкости на свой мочевой пузырь. Во время мероприятия он вообще забыл справить нужду. Во-первых, потому что у него был большой и сильный мочевой пузырь, как молот Талиса, и он действительно не чувствовал нужды.

А во-вторых, он знал, что чем сытнее он будет, тем веселее будет для Джинкс. Учитывая то, как она была на нём всю ночь, он подумал, что она будет более чем рада помочь ему.

Джинкс выпила почти столько же, сколько и он, несмотря на то, что он предостерёг её, но она пошла в дамскую комнату как раз перед их отъездом, и несколько раз до этого, и однажды в богато украшенную урну, которая была старше самого Пилтовера.

Теперь, возвращаясь, Силко понял, как много он выпил. То, что было тупой болью, пока они пересекали мост, быстро переросло в острую потребность в мочеиспускании.

Не беспокоиться. Они уже далеко выехали из Пилтовера и оказались на окраинах Зауна, где нередко можно было увидеть, как кто-то выпускает свой мочевой пузырь в грязный пилт или на булыжники средь бела дня, или в то, что считалось за это.

Силко был более осторожен в своём рельефе, чем некоторые, но не менее смел. На самом деле он предпочитал мочиться спиной к стене, лицом на улицу. Вам нужно только один раз прыгнуть в середине потока, чтобы навсегда опасаться мочиться на стену.

Поэтому, когда темноволосый мужчина потянул Джинкс к фасаду закрытой витрины магазина, у неё была пара догадок о том, что может произойти дальше.

«Что это?» — щебетала она.

— Ты сделаешь что-нибудь для меня, милая?

Это очень заинтересовало Джинкс; Силко часто просил её что-нибудь сделать, и обычно это было весело. Если это не было важное поручение, встреча, за которой нужно шпионить, или человек, которого нужно убить в драматической манере, это, вероятно, было что-то сексуальное.

— Всё для тебя, папочка, — протянула она.

«Мне нужно помочиться. Не могли бы вы прицелиться, пока я смотрю наружу?»

Лицо Джинкс чуть помрачнело. «И это всё? Да. Конечно, я буду. Тебе не нужно спрашивать каждый раз, старик». Её приёмный отец иногда мог быть таким странно формальным. Ему не нужно было спрашивать. Он мог просто сказать, что ему нужно глотнуть, и она держала бы его шланг в руке быстрее, чем он моргнул бы.

Хотя было приятно, что меня спросили. Приятно получить задание, которое, как она знала, могла выполнить только она.

Силко стоял спиной к стене, пока синеволосая женщина расстёгивала многочисленные пуговицы на ширинке своего приёмного отца, её ловкие пальцы быстро расправлялись с крошечными перламутровыми дисками. В мгновение ока она вытащила его член, нежно лежащий в её руке. Его вес и тепло успокаивали холодным воздухом.

Как только Джинкс переместилась и встала рядом с ним, Силко вздохнул, и из его крайней плоти во все стороны брызнула моча.

Джинкс хихикнула, размахивая инструментом мужчины и брызгая повсюду. Пространство перед ними было обильно забрызгано мочой, но большой лужи не было, потому что моча Силко была очень растекающейся.

Это не годится. Поэтому Джинкс осторожно оттянула крайнюю плоть отца, чтобы позволить прозрачной жидкости вылиться единым густым потоком. Сила его заставила капли подняться с булыжников, но теперь, с более концентрированным потоком, моча начала скапливаться в щелях между камнями и стекать по улице сеткой.

Джинкс нашёл это чрезвычайно удовлетворительным.

«Вау, тебе действительно нужно было идти!» Она дразнила. «Почему ты держал это так долго? Я не думаю, что видел, как ты отлил всё это время. Если только ты не сделал это под столом во время той ужасной речи, которую произнёс Хеймердингер. Я знаю, что сделал~»

Силко мысленно отложил на потом образ Джинкс, писающей на пол во время основной речи, прямо рядом с изображением, где она использует старинную урну в качестве ночного горшка. Он бы удивился её дерзости, если бы не знал точно, откуда она взялась.

— Тогда мне не нужно было идти, — честно ответил Силко. — И кроме того, я знаю, как ты любишь, когда у твоего папочки очень полный мочевой пузырь.

«Это мило, папа, но тебе надо было уйти раньше. Ты всегда говоришь, что я никогда не должен ждать, чтобы пописить».

Указание, которое она приняла близко к сердцу: Джинкс без колебаний садилась на корточки, где бы она ни находилась, и опорожняла мочевой пузырь, когда в этом возникала необходимость. Что было часто. Её мочевой пузырь никогда не мог вместить много. По-видимому, даже недостаточно долго, чтобы вникнуть в заведомо длинную речь советника Хеймердингера.

На самом деле, наблюдая за тем, как её охранник отливается на булыжники, ей тоже захотелось пописить.

Удерживая всё ещё брызгающий член Силко одной рукой, она подняла коктейльное платье другой.

Или пытался. Когда ей не удалось собрать ткань одной рукой, она отпустила член Силко и обеими руками удержала скользкую ткань.

К счастью, член старшего мужчины был твёрд более чем наполовину и оставался в основном в горизонтальном положении, когда она отпустила его. Так что моча продолжала омывать булыжники по чистой дуге в течение нескольких секунд, прежде чем он перекрыл поток. Он не двигался, чтобы держаться за свой капающий член. Джинкс сделает это за него.

И действительно, как только Джинкс удовлетворилась тем, что её платье не мешало, она взяла его член обратно в руку и приняла высокий присед с выдвинутым вперёд тазом.

Писить они начали почти одновременно. Но стрим Джинкс заставил прежнюю грязную мочу крайней плоти Силко выглядеть аккуратной и опрятной по сравнению с ней. Её моча стекала по её ногам и плескалась перед ней несколькими беспорядочными струями.

Но без свободной руки она не могла регулировать поток.

Силко любезно протянул руку помощи своему подопечному. Он потянулся через Джинкс, чтобы провести пальцем по её половой поверхности, раздвигая внутренние половые губы. Мгновенно её многочисленные мутные потоки сошлись в один густой.

Двумя пальцами он осторожно приподнял кожу вокруг её уретры, так что вся её моча вытекла чисто, останавливая стекание по бёдрам.

Теперь их двойные потоки хлынули на сверкающие камни перед ними. Джинкс нацелила член своего отца так, что их потоки упали в одно и то же место, их объединённые жидкости смешались на улице.

Силко начал нежно массировать пальцами её член, вызвав у Джинкс тихий стон и заставив её чистый поток колебаться вокруг.

На другой стороне улицы, шатаясь, прошла парочка, но ни Джинкс, ни Силко не остановили свою мочу. Было ясно, что незнакомцы были слишком пьяны и слишком заняты ощупыванием друг друга, чтобы вообще обращать внимание на то, что их окружает.

Маленький мочевой пузырь Джинкс вскоре пересох. Её поток остановился, и она сделала несколько последних струй.

«Это моя хорошая девочка, Джинкс. Выкладывай всё».

Силко не отрывал от неё пальцев, теперь медленно потирая клитор приёмной дочери.

Силко, разумеется, по-прежнему мочился, как заунская скаковая лошадь, питаясь шиммером и мочегонными средствами.

Джинкс возобновила свою игру, обрызгав его мочой как можно больше камней перед ними.

В нескольких футах от неё был фонарный столб, но, как она ни старалась, ей не удавалось дотянуться до ручья Силко.

«Эй, старик, писай сильнее, я хочу посмотреть, сможем ли мы ударить по фонарному столбу».

Силко согласился. Он любил баловать свою дочь во всём, даже если это было несколько детским или вульгарным. Восторг на её лице был слишком опьяняющим, чтобы отказать ей.

Он надавил тазовыми мышцами, пытаясь помочиться так сильно, как только мог. Его поток устремился вперёд на несколько футов, громко шипя, когда моча хлынула из его уретры.

Джинкс направил струю так, чтобы она попала в основание фонарного столба, а затем вверх и вверх, пока чистый поток мочи Силко не поднялся примерно на три с половиной фута вверх. Она махала его членом, иногда попадая в столб, а иногда падая на улицу. Её девичий восторг резко контрастировал со стонами, которые он извлекал из неё.

«Вау, ты конечно можешь.. ммм… мочиться, папа. Я чувствую себя ещё больше.. ох.. горжусь собой за то, что могу проглотить.. фууух.. всё это, понимаешь?» — сказала она и упёрлась бёдрами в его руку.

Несколько секунд улица разносилась эхом от брызг мочи на булыжники и тихого нытья и стонов Джинкс от удовольствия.

Однако, когда он мочился так сильно, как только мог, его мочевой пузырь опорожнялся быстрее, и вскоре его колодец пересох. Его струя брызнула, но он не вытолкнул последние струи мочи.

Джинкс не стряхнула его, а начала поглаживать затвердевший член Силко.

Так продолжалось до тех пор, пока он не опустился перед ней на колени на пустынной улице, смачивая ткань на коленях их объединённой мочой, и не начал языком внутреннюю часть её ног, куда капала её моча. Пожилой мужчина начал вставлять один палец во вход Джинкс, нежно трахая её.

Он лизнул её правую икру до внутренней части бедра, остановившись, прежде чем добрался до её члена. Всё время болтая с ней сладкие глупости и трахая её пальцем.

«Хорошая девочка, Джинкс, твоя моча такая вкусная. Спасибо, мой милый, за то, что подарил мне его. Так мило, моя прекрасная Джинкс, обожаю помогать тебе ссать повсюду, моя идеальная дочь».

Его член, твёрдый и красный, торчал из-под брюк, дёргаясь, пока он слизывал мочу с ног своей прекрасной дочери. Силко вернулся к левой икре Джинкс и снова лизнул её вверх, смакуя вкус её прозрачной мочи. На этот раз он не остановился, когда достиг вершины её бёдер.

Он продолжал, облизывая её клитор и высасывая мочу, всё ещё прилипшую к её половым губам. Когда он убрал палец с её влагалища, она заскулила от новой пустоты, пока он не заменил её своим языком. Затем она заскулила от новой полноты, когда его язык растянул её. Всегда такой тугой, было удивительно, что она вообще могла взять его член.

Он трахал её так какое-то время, а когда его язык устал, он поднёс рот к её клитору и вставил два пальца, посасывая чувствительную головку и грубо трахая её пальцем.

Это было незадолго до того, как она пришла.

Она не подавала никаких предупреждений, только постепенное усиление её стонов, а затем поток влаги на его ладони, и её мышцы напряглись и сжались.

Было невероятно чувствовать, как она рассыпается рядом с ним. Заставило его снова почувствовать схватки её оргазма вокруг его члена. Он трахал её пальцем во время оргазма и продолжал сосать её клитор, пока она не оторвала его. Взглянул на неё несоответствующими глазами, с любовью в сердце и кровью в члене.

Силко медленно встал, морщась от боли от стояния на коленях на твёрдых камнях. Он дал Джинкс немного отдышаться, а затем протянул: — Ну, разве ты не собираешься закончить свою работу? Очисти меня, милая.

Джинкс усмехнулся и послушно опустился на колени под ним. Она схватила его член одной рукой и лизнула вверх и вниз по стволу.

Когда она взяла головку в рот, Силко вытолкнул последние несколько струек мочи, всё ещё оставшихся в мочевом пузыре, и вздохнул от двойного удовольствия от того, что он наконец полностью опустошён, и от тёплого влажного рта вокруг его ноющего члена.

Но минет был не тем, чего он хотел. Нет, после ночи её безжалостного дразнения ему нужно было трахнуть её, жёстко, прямо на улице.

Прежде чем Джинкс начала всерьёз сосать его, он схватил пучок, в который она собрала свои косы, поднял её с колен и прижал лицом к стене. Он грубо собрал её платье в узел на спине и одним сильным толчком погрузил свой член в её мокрую пизду.

После ночи поддразнивания Силко почувствовал, что вот-вот кончит после нескольких толчков.

«Я не мог бы… о, чёрт, ты такой мокрый.. долго, моя дорогая.. ты должен… фууу… прикасаться к себе», — выдохнул он. «Скажи мне, когда… ммм… ты собираешься кончить».

Быстро и жёстко он трахал стонущую Джинкс, пока она яростно тёрла свой клитор. Единственной его мыслью было трахнуть её, пока он не опустошил её. Обычно он больше заботился о том, чтобы заставить её кончить столько раз, сколько он мог, но всю ночь он умирал от желания кончить в её тугую влажную пизду, и это было слишком, чтобы сопротивляться этому сейчас.

Джинкс приближался. Она всё ещё была чувствительна после своего последнего оргазма, поэтому угол члена Силко, прижимающийся к её точке G при каждом толчке, болезненное растяжение его члена, всегда слишком большого для её маленького телосложения, и бешеное трение её клитора. она на грани краха.

Наконец она была там.

«О боже, папочка, пожалуйста, блять, я кончаю, я кончаю, о, блять, блять, я кончаю».

Ощущения её мускулов, сжимающихся вокруг него, было достаточно, чтобы подтолкнуть его к краю, и последовал за ней, погружаясь в неё по самую рукоять и посылая в неё потоки спермы.

Он держал её так несколько минут, пока они оба переводили дыхание. Наконец его член выскользнул из неё, и его сперма капала на булыжники. Силко опустилась на колени и слизала липкую массу с её бёдер и половых органов, вызвав у Джинкс несколько возбуждённых стонов. Она бы с радостью пошла домой, а его сперма стекала по её ногам, но Силко нравилось подчищать её.

— Не забудь пописить после секса, Джинкс, — напомнил он ей.

И она пустила струйку мочи ему в рот.

Он легко проглотил его и в последний раз лизнул её, чтобы очистить.

Затем он выпрямился, и она ответила ему тем же, высосав сперму из его члена и проглотив скудный глоток мочи, которую он дал ей.

Джинкс засунул свой член обратно в брюки, застегнул их и поцеловал старшего мужчину в губы, не похотливо, а просто с любовью и заботой.

Затем они пошли рука об руку по тёмным улицам дома.

