Pee Dares Сьюзен и Колетт

Автор: lesley [x]

*000*2019-03-25 19:44

Это началось как вызов, когда две миниатюрные блондинки сидели на корточках в Техническом офисе в нерабочее время, выставляя напоказ свои голые попы и выставленные напоказ письки, готовясь пописить. Это была милая Колетт, которая ушла первой, колеблющийся, слегка пожелтевший поток мочи, брызнувший из её полубритой щели, стекал золотым дождём по офисному ковру между её раздвинутыми ногами. Её поток мочи только начал набирать силу и расстояние, когда её Сьюзен присоединилась к ней, поток прозрачной мочи выпрыгнул из её письки, образуя играющий фонтан, который стучал по этажу ниже.

Две девушки хихикнули, продолжая писить, обе жадно наблюдая, как моча вытекает из влагалища другой. Их соответствующие потоки письки вытекали из их мочащелей и разбрызгивались в воздухе, когда гравитация вызывала их фонтаны мочи вниз на землю, где их горячие потоки играли на постоянно растущем влажном пятне, которое сидело между их кремовыми, раздвинутыми ногами. Струя мочи Сьюзан была самой длинной, она прошла мимо её голых колен, в то время как в полную силу настоящий поток мочи брызнул на ковёр, в то время как более сдержанный душ мочи Колетт сделал большее из двух пятен мочи между её кремовыми раздвинутыми бёдрами.

Следующий вызов состоял в том, чтобы помочиться на пол туалета после того, как сначала помочился в раковину, подвешивая свои голые попы по одной над раковиной, прежде чем приступить к потоку мочи на его керамические стенки. Пописив в раковину в течение нескольких секунд, они переместились так, чтобы их попы оказались над краем раковины, а их письки были чётко нацелены на пол в*нной. Затем они снова начинают мочиться, на этот раз расплёскивая свою горячую мочу по плиточному полу, образуя влажную лужу мочи, как свидетельство того, сколько могут вместить их мочевые пузыри. Позже в тот же день они прокрались вниз, чтобы разделить туалет для инвалидов, поднося держатель туалетной щётки к вагине друг друга, прежде чем начать выпускать поток горячей стреляющей мочи в трубу.

К тому времени, когда Колетт, занявшая второе место по своей мочеиспусканию, закончила мочиться, трубка была почти заполнена их объединённой охлаждающей мочой. Колетт извращённо вылила его содержимое в раковину, наблюдая, как их отработанная моча стекает в сливное отверстие. Желая быть как можно более непослушными, две девушки затем встали у раковины, встав на цыпочки, чтобы их щели письки вышли за край, прежде чем отправить несколько быстрых струй горячей мочи из своих отверстий для мочи, впрыскивая свою горячую мочу в уже испачканная мочой миска.

Как и положено, их следующий непослушный туалет был довольно особенным. Колетт считала, что у её кузины не хватило наглости пописить в один из ящиков картотеки после работы, о чём Колетт подслушала разговор Габриэллы. Сьюзен говорила обратное, и теперь пришло время доказать это. Это было после закрытия, и офис наверху был полностью предоставлен двум девушкам. Со своей стороны, Колетт ужасно боялась, как бы их не поймали, и её отец рассказал об их непослушных проступках. Чтобы заставить Сьюзен совершить свой непослушный поступок, Колетт согласилась после этого выпить в кофейную чашку Надин, поскольку обе девушки ненавидели своего менеджера. Колетт разрывалась от потребности уйти, но изначально у неё было видение, что ей придётся пойти куда-нибудь ещё, если Сьюзан струсит.

Однажды в прошлом они вместе помочились на ковёр в служебном помещении, это был вечер пятницы, и до следующей недели пятна от мочи высохли. Это было такое озорное развлечение; сидя на корточках и писая на пол, голые попы двух девушек замерли над участком, над которым они мочились, два очень больших влажных пятна на ковре к тому времени, когда они закончили свои соответствующие течи. Фонтан мочи Колетт танцевал по полу с лёгким шипением только для того, чтобы через несколько мгновений к нему присоединился золотой играющий поток мочи Сьюзен, брызнувший из её половых губ и разбрызгивающийся вниз, чтобы покрыть ковёр золотым дождём горячей женской мочи.

Теперь настало время Сьюзен излить ещё один дождь из её обнажённой письки золотым дождём, на этот раз пописив над папкой в ??ящике картотеки, расположенной под её голыми круглыми ягодицами. Колетт много раз видела пизду своей кузины в прошлом во время их озорных сеансов мочи, но на этот раз любовные лоскуты Сьюзен выглядели особенно привлекательно, поскольку они были в состоянии осыпать файлы и документы потоком горячей мочи. Сьюзен посасывала нижнюю губу в явном сосредоточении, её взгляд был твёрдо прикован к виду её обнажённой муфты, нависшей над бумагами, на которые она собиралась пописить. Писить на ковёр — это одно, но она боялась, что её грядущий поступок может оставить какие-то улики, которые увидят другие сотрудники офиса. Тем не менее, она в равной степени хотела посмотреть, как Колетт писает в кофейную чашку Надин, так что у неё не было выбора…

Внезапное мягкое постукивание, доносящееся из подноса картотеки под обнажёнными ягодицами Сьюзан, возвестило о начале её туалета. Её моча разошлась, когда открылось её отверстие для мочи, и теперь она посылала небольшой поток прозрачной мочи из своей письки на файлы. На файлах, куда падал золотой дождь Сьюзен, начали образовываться тёмные влажные пятна. Пока Колетт с изумлением наблюдала за происходящим, Сьюзан преодолела танец бабочек в животе и начала мочиться сильнее.

Медленно поток мочи, вытекающий из её отверстия для мочи, начал набирать силу, выстреливая всё дальше и дальше от любовных клапанов миниатюрной блондинки. Сопровождающий звук её туалета усилился, чтобы соответствовать, шипение и стук её падающей мочи звучали так невероятно громко в большой пустой комнате. Колетт уставилась со смесью недоверия и зависти на Сьюзан, писившую в картотечный шкаф. К настоящему времени поток Сьюзен достиг полной силы, настоящий поток мочи вырвался из её щели письки, прежде чем сформировать играющую арку, которая беспорядочно разбрызгивалась по быстро темнеющим файлам, которые с нетерпением принимали дождь из её письки.

Сьюзен всё ещё сильно мочилась, казалось, что её непрекращающемуся туалету не будет конца. Текущий поток мочи, выходящий из её влагалища, всё ещё выгибался над файлами и бумагами, на которые она писила, большинство из них находились прямо под точкой удара её горячего душа, полностью пропитанного мочой Сьюзен. Колетт была так завистлива, пятна мочи впитывались в её трусики, когда она изо всех сил пыталась сдержать свою потребность в моче. Теперь, когда Сьюзен завершила свою часть задания, вскоре Колетт предстояло пописить в чашку Надин, чего она, с одной стороны, очень ждала, а с другой — в полном страхе быть пойманной.

Сьюзен, наконец, достигла конца своей мочи, арка мочи, покидающая её пизду, начала ослабевать, поскольку она теряла силу. Замедление фонтана горячей мочи иссякло, всего несколько капель прозрачной мочи упали с любовных губ Сьюзан. Затем, к радости обеих девушек, Сьюзен удалось сделать последний глоток мочи из своей письки, стреляющая арка горячей мочи, брызнувшая из её влагалища и разбрызгивающаяся на другую папку, которая только что пропустила, будучи покрытой мочой во время основного туалета Сьюзен.

«Я закончила», — хихикнула она, вставая и глядя сквозь борозды шлепков своей письки туда, где внутри шкафа лежали пропитанные мочой файлы. Теперь, вполне осознавая свою неприкрытую плоть, она сделала большой шаг от того места, где она только что вновь пережила свою сдерживаемую мочу, и начала одеваться.

«Давай, Колетт», я хочу посмотреть на тебя сейчас.

Дрожащими пальцами Колетт начала расстёгивать свои рабочие брюки, её белые трусики соскользнули в поле зрения вместе с тёмными пятнами, где уже просочилась его моча.

«Я подержу его для тебя», — хихикнула Сьюзан, которая отошла за оскорбительным предметом. — Но не смей писить мне на руки.

Колетт ничего не сказала, только улыбалась, её щёки порозовели и покраснели от волнения. Быстрый рывок, и её трусики были сняты, растянуты между её коленями, когда она смотрела вниз, туда, где Сьюзен подставляла чашку к её щели письки.

— Вот так, — хихикнула Колетт и выпустила струю мочи, которая быстро густела, когда она начала выливать своё облегчение в кофейную кружку Надин.

«Ты такой непослушный», — засмеялась Сьюзен, наблюдая, как поток мочи её кузины вытекает из её половых губ.

«Истекает от девушки, которая только что нассала в картотечный шкаф!» — возразила Колетт, её взгляд остановился на виде её текущей мочи, когда она клала свою мочу в кофейную чашку Надин, внутренняя часть которой быстро заполнялась выделениями её письки.

«Быстрее, дай мне ещё чашку», — умоляла она свою кузину, которая тоже была очарована, наблюдая за тем, как Колетт писает.

«Нет времени. Тебе просто нужно пописить на пол!»

«Сьюзен!» Было слишком поздно, уровень мочи Колетт в чашке только что достиг края, поэтому светловолосая девушка оттолкнула его, что означало, что быстро текущий фонтан мочи Колетт падал на землю, где он немедленно начал стучать по ковру. который в ответ начал темнеть, поглощая её горячее облегчение.

Той же ночью Сьюзан пошла зайти к Колетт, и две девочки по очереди использовали семейную корзину для белья в качестве туалета для озорства, поднимая свои ночные рубашки, прежде чем положить свои голые попы на отверстие, прежде чем пописить. Раздвинув ноги, они позволили другому заглянуть внутрь и увидеть, как фонтан мочи падает на одежду внутри и окрашивает её фонтаном мочи.

Ночью Сьюзан нуждалась в туалете. Вместо того, чтобы пойти в туалет, она просто встала с кровати и присела на ковёр, прежде чем начать мочиться, поливая пол потоком мочи из своей открытой щели. Мягкое шипение её туалета по ковру разбудило Колетт, которая, естественно, хотела сделать то же самое, поэтому после того, как Сьюзен закончила резать, настала очередь Колетт найти место на ковре в спальне, чтобы обрызгать её горячим душем.

