Моя встреча с CrissyP (вымысел)

Автор: steve25805

*000*2016-04-15 11:18

Мой план сбережений наконец созрел. Теперь у меня были деньги на то, что я давно планировал, — путешествие по США.

У меня появилось несколько друзей по всему миру, в том числе в Америке, в Интернете, некоторые на форумах по фетишу. Одной из последних была очень сексуальная американка КриссиП. Я как бы позаботился о том, чтобы мой запланированный маршрут привёл меня достаточно близко к её родному городу, чтобы нанести ей визит.

Ну вот и настал тот день, когда я ехал в город — наконец-то начал привыкать к тому, что в Америке мне приходится ездить по противоположной стороне дороги по сравнению с той, по которой я привык дома. Крисси отправила мне текстовое сообщение о местоположении — один из самых качественных местных баров, который было легко найти с помощью спутниковой навигации и имел хорошие парковочные места, а также предлагал вкусную еду в дополнение к напиткам.

Я подъехал к автостоянке, нервничая и в то же время взволнованно. Я надеялся, что мы поладим. Мы никогда раньше не встречались и не общались лично, только общались онлайн и обменивались фотографиями. Но, по крайней мере, это означало, что мы знали, как выглядели друг друга.

Я прошёл через автостоянку к бару — был день и здесь было довольно тихо — и огляделся. И я увидел, как она встала из-за стола, за которым сидела, с тёплой и приветливой улыбкой на лице. И она была ещё сексуальнее, чем я себе представлял, с довольно длинными светлыми волосами с соблазнительной розовой прядью с одной стороны и блестящими карими глазами, излучающими любовь к жизни. Она была чуть ниже меня ростом, с потрясающей фигурой, которая идеально добавляла её сексуальной привлекательности.

Когда мы подошли друг к другу, она сказала: «Привет, Стив», прежде чем коротко обнять меня, что было приятно. Ничего слишком чувственного, но достаточно, чтобы показать теплоту и сердечный дружеский приём. Я тоже сказал «Привет» и сделал пару сердечных комплиментов, убедившись, что я никоим образом не кажусь неряшливым. Мои первые впечатления от неё были поистине потрясающими. Я надеялся, что я ей нравлюсь.

Никто из нас не планировал злоупотреблять алкоголем. Я был за рулём, а ей нравится сохранять свои способности, особенно при первой встрече с людьми. В общей сложности она выпила всего пару бутылок пива плюс пару кока-колы. У меня было только одно пиво плюс несколько кока-колы.

Будучи более знакомой с этим местом, она заказала еду. Я пошёл за стейком, только чтобы обнаружить, что в Америке их стейки могут покрыть всю тарелку, в отличие от Британии, где вам повезло, если их достаточно, чтобы покрыть ебаное блюдце, лол. Мне потребовалось некоторое время, чтобы пройти через это, в течение которого мы болтали.

В какой-то момент мы разглагольствовали об организованной религии — мы делали это в Интернете несколько раз — и о наших собственных верованиях, но говорили и о множестве другого дерьма. И в конце концов пришло обсуждение прошлого сексуального опыта и взаимных интересов. Это произошло само собой, несмотря на то, что мы встретились впервые, так как мы много раз свободно говорили о таких вещах в Интернете. Но было очень эротично сидеть рядом с Крисси и слушать, как она в своих работах описывает случаи, когда она мочилась, а люди вокруг видели её и наслаждались этим. Эротика этого была на другом уровне, когда она действительно описывала такие вещи с ухмылкой или улыбкой, а иногда и с кокетливым блеском в её глазах. Думаю, она знала, что меня это заводит. Гораздо эротичнее, чем читать это с экрана.

Конечно же, в конце концов мы ушли — после одного из тех дружеских споров о том, кто оплачивает счёт, каждый из нас настаивал на том, чтобы оплатить его полностью, чтобы угостить другого. В конечном итоге мы согласились заплатить 50-50, лол.

Крисси предложила мне оставить там мой наёмный фургон — она отвезёт меня к нему позже на своей машине — и предложила пройти около полутора миль до её дома. Это был прекрасный летний день и идеальные условия для приятной прогулки, с энтузиазмом сказала она. Я заметил, что она не ходила в в*нную, пока мы были в баре, так что надеялся, что это намекает на другой мотив. И что мне, может быть, в чём-то повезёт.

Ну, я думаю, я сделал!

Мы прошли примерно милю или около того, и Крисси — с лёгкой ухмылкой — настаивала на том, что ей нужно в туалет, и не могла дождаться, пока она вернётся домой. Впереди был полууединенный переулок, который оказался открытым для всех, кто проходил мимо с обоих концов. Пока что это не совсем скрытое место. Она сказала, что ей нужно пойти туда, чтобы пописить, и попросила меня сопровождать её, чтобы следить. На её лице мелькнула улыбка, когда мы направились в переулок. Она знала меня достаточно хорошо, чтобы понимать, что это меня заводит.

И всё же я был разорван. Крисси очень хотелось, чтобы её видели писающей. И мне нравилась идея смотреть, как она писает. И мы оба знали это друг о друге! И всё же, мне ли смотреть, или я всё же должен быть совершенным джентльменом? Как бы я ни был разорван, я не видел, как она спустила джинсы и трусики и присела на корточки. Что заставило меня отбросить осторожность на ветер, так это то, что она хихикнула о том, что не ожидала, что я — из всех людей — буду такой застенчивой. Я обернулся, чтобы ответить, и вот она сидит на корточках, низко прижавшись к земле, джинсы до колен, её красивая бритая писька у всех на виду.

И прежде чем я успел что-либо сказать, шлюзы открылись. Слышное шипение сопровождало вид её золотой мочи, разбрызгивающейся на асфальт. Крисси широко улыбалась, когда писила, по-видимому, наслаждаясь тем, как сильно меня заводит это зрелище. И она была на виду у одного конца переулка, который находился всего в 25 футах от неё. И мимо проходили люди, которые заглядывали и видели, как она мочится!

В те краткие моменты, когда мне удавалось оторвать взгляд от захватывающего зрелища золотой мочи Крисси, вытекающей наружу и плескавшейся вниз, я смотрел в конец этой дорожки. И большинство проходивших мимо смотрели в нашу сторону, видя, как Крисси откровенно писает туда с улыбкой. Некоторые люди снова очень быстро отводили взгляд, но я видел некоторых, чей взгляд задержался, когда они ухмылялись, ухмылялись или посмеивались.

В какой-то момент мимо прошла молодая пара. Парень заметил, что Крисси писает, и сразу же предупредил свою девушку. Оба обменивались словами, которых мы не могли расслышать, и смеялись, глядя на Крисси, которая всё ещё сидела на корточках и писила. Она просто улыбнулась и помахала им, когда они исчезли из поля зрения, а сама всё ещё злилась.

Это определённо была самая сексуальная публичная моча, которую я когда-либо видел!

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и длинная моча Крисси в конце концов начала убывать, прежде чем остановиться, оставив огромную лужу мочи на земле.

Она достала из сумочки салфетку, чтобы вытереться, затем встала, уронив салфетку в лужу, прежде чем натянуть джинсы и трусики. Затем она широко улыбнулась мне, сказав: «Мне понравилось!» Пришлось согласиться, что я тоже!

После этого мы прошли оставшуюся часть пути до её дома, и я надеялся, что когда-нибудь снова увижу, как она писает…

*002*2016-05-10 06:40

{{:

Спасибо за рассказ Стив! Было бы здорово, если бы эта фантазия когда-нибудь сбылась для тебя, это было фантастично. Я бы хотел быть на вашем месте в этой истории, наблюдая за писающей девушкой, которая любила, чтобы за ней наблюдали. Продолжайте хорошую работу.

}}

Не уверен, знаете ли вы об этом, но в этой истории есть часть 2. Необычно для меня, это включает в себя секс, а также мочеиспускание…

%http://peefans.com/threads/my-meeting-with-crissyp-part-2.6108/

