Dawnswall (Интерактивный) — Страница 13

Автор: Poowrite [x] (-)

*301*2015-09-28 17:37

Извините за моё отсутствие, все! Месяц был напряжённым, и единственное время, которое мне приходилось тратить на написание, было занято другими, более насущными проблемами. Я надеюсь получить обновление на этой неделе, хотя!

*308*2015-10-05 04:18

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/пустой

Вы благодарите Ульриха и Питера за помощь и говорите им, что вам нужно идти своим путём.

«Осторожнее там, девочка», — предупреждает Ульрих. «Что-то злое и могущественное скрывается в ночи. Вы хорошо потрудились, вы и ваш друг. Но не теряйте время в тени. Отправляйся в Храм Рассвета и укройся под благословениями Миконы». Вы киваете и с последним прощанием выходите на улицу.

Совет Ульриха не задерживаться в тени верен, но ты не собираешься оставлять Люциуса одного дольше, чем это необходимо. Вы возвращаетесь по тёмным улицам к площади. Вы не слышите звуков битвы вдалеке и не слышите стонов нежити. Это был хороший знак, верно? Это значит, что он убил их? Или… может быть, это просто означало, что они были слишком заняты поеданием его тела, чтобы издавать какие-либо звуки.

Улицы кажутся бесконечными. Дорога обратно к площади кажется ещё более длинной, чем поездка от неё, хотя тогда вы были в опасной близости от того, чтобы испачкать штаны. Вы чувствуете комок в горле, приближаясь к тому месту, где оставили Люциуса. Снова и снова вы говорите себе, что тишина впереди — хороший знак, но ваш разум отказывается отпускать образ неподвижного тела Люциуса, грызущего то, что осталось от орды зомби.

Вы входите на площадь с узлом в груди и испытываете почти изумительное чувство облегчения, когда находите двенадцать трупов нежити. Вы выдыхаете, только сейчас осознав, что задерживали дыхание последние несколько секунд.

Люциус был ещё жив. Или, по крайней мере, его не убили здесь. Вероятно, он направился к конюшням. Если повезёт, он будет ждать вас там. Если повезёт, он будет ждать с взнузданными лошадьми и буксировкой телеги. Вы вытаскиваете карту Даунсуолла. Вам понадобится несколько минут, чтобы сориентироваться, но в конце концов вы сможете понять, куда вам нужно идти.

Вы отправляетесь на Восток. Здания отбрасывают длинные тени на мощёные улицы, словно пальцы какого-то адского зверя заслоняют скудный свет луны и звёзд. Ваши шаги эхом отражаются в жутком ритме, когда вы пробираетесь между строениями. Ночь, как ты понимаешь, гораздо более тревожна без Люциуса с тобой.

Вы чувствуете покалывание в задней части шеи и кружитесь. Ваша правая рука тянется к рукоятке меча, глаза сужаются, пытаясь впитать больше света. Вы несколько секунд смотрите в тени позади себя, пытаясь уловить малейшее движение в темноте. Единственным звуком является стук в груди и случайный свист ветра.

Как только вы собираетесь списать это на нервы, вы улавливаете лёгкое движение в темноте. Ваши руки сжимают рукоять вашего оружия, и вы тянете его, проверяя, свободно ли оно в ножнах. Тени снова движутся. Что-то приближается. В темноте можно разглядеть гуманоидную фигуру. Может это Люциус?

Вы стоите на месте, пока фигура не появится из тени. Лунный свет освещает гладкую гуманоидную форму. Его плоть вскрыта в разных местах, из ран сочится вязкая чёрная жидкость. От локтя вниз левая рука монстра представляет собой рваный обрубок. Чёрные глаза смотрят на вас с узнаванием, и сердитый шипящий рёв наполняет ночь. Монстр, с которым вы с Люциусом столкнулись, вернулся… и он хочет вашей крови.

Ты стискиваешь зубы. Раньше вы держались против монстра, а теперь он был ранен. Возможно, вы могли бы победить его. Или, может быть, если вы побежите достаточно быстро, вы сможете добраться до конюшен. Люциус, вероятно, ждал вас там, вы вдвоём могли победить его, вы уверены…

1. Добейте монстра самостоятельно!

2. Беги к конюшням и посмотри, сможешь ли ты найти помощь!

3. Другое

*316*2015-10-13 04:49

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/пустой

Вы игнорируете леденящий душу сердитый визг монстра. Мире нужна была твоя помощь, но теперь ты понимаешь, насколько опасно было отпускать этого монстра. У него был вид раненого животного, обезумевшего от боли. Оставив его в живых, жители Донсволла подверглись риску. Но теперь вам предоставляется возможность закончить работу, и вы не намерены её упускать.

Вы глубоко вдыхаете, втягивая эфир в себя, направляя его через тело в руки. Монстр приходит в движение, но едва успевает сделать два шага, как вы резко поднимаете правую руку. Вы отрываете куски булыжника от улиц, посылая град каменных осколков в атакующего монстра.

Раздаётся удовлетворяющий крик боли, когда несколько зазубренных камней вонзаются в гладкую плоть монстра, но монстр едва замедляется. Твои глаза расширяются, когда он набрасывается на тебя, как ракета. Вам едва удаётся надеть магический щит. Это спасает вас от перелома костей, но монстр бьёт вас с огромной силой. Вы чувствуете, как ветер вырывается из ваших лёгких, когда вас отрывают от ног и сильно вдавливают в землю. Головокружительная вспышка боли, когда вы приземляетесь на левое плечо.

Существо прижало вас к себе. Его вес давит на грудь, как гора, мешая дышать. Твоя рука пульсирует, онемящая боль доходит до кончиков пальцев. К счастью, ты никогда не переставал собирать эфир и пустил часть накопленной энергии в работу, притупляя боль и обостряя внимание. Вы видите монстра сзади, его оставшаяся рука высоко над головой, рука сжата в кулак.

Вы вовремя реагируете. Вы толкаете руку существа вправо как раз в тот момент, когда оно начинает опускаться. Вы чувствуете ветер от удара монстра и брызги грязи и щебня на своей щеке, когда рука существа безвредно врезается в булыжники рядом с вашей головой.

Вы вытягиваете обе руки вперёд. Твоя левая рука кричит в знак протеста, но ты игнорируешь это. Вы толкаете монстра волной магии, сбивая его с груди ровно настолько, чтобы дотянуться до бедра и вытащить меч. Вы толкаете оружие вперёд изо всех сил. Лезвие ударяет, как стальная змея, протыкая живот монстра и пробиваясь на другой бок.

Он вопит, и вы вытаскиваете свой клинок. Ты снова толкаешься вперёд, но монстр уже покинул своё место на твоей груди. Вы вскакиваете на ноги так быстро, как только можете, не сводя глаз с раненого существа.

Он заряжает вас снова, прежде чем вы сможете полностью встать на ноги. Вы отталкиваетесь от земли своей магией, отталкиваясь назад. Вы слышите *свист*, когда могучая рука монстра врезается в пространство, которое вы только что занимали. Избежав удара, вы приземляетесь на носки. На этот раз вы бросаетесь вперёд, пока монстр всё ещё теряет равновесие. Вы прорезаете глубокую линию на его бедре, и ваша инерция проносит вас мимо существа. Вы изгибаетесь, нанося высокие и глубокие удары по спине монстра.

Монстр кружится вокруг вас, и вы напрягаете мышцы, готовые к тому, что он снова бросится на вас. Вместо этого его рука выбрасывается вперёд. Вы отскакиваете назад от его досягаемости, но слишком поздно понимаете, что он не пытался ударить вас. Вы узнаёте тонкое покалывание используемой магии и вспомните ледяной топор, который это чудовище призвало всего за несколько мгновений до того, как яркая вспышка света взорвётся на вашем лице.

Заклинание не причиняет вам вреда, но почти полностью ослепляет. Почти беззащитная, ты чувствуешь, как гладкая, сильная рука сжимает твоё горло. Это прижимает вас к стене одного из многих зданий по обе стороны от вас. То отталкивает от стены, то жёстко в неё врезается.

«ААА!» вы не можете подавить крик боли, так как чудовищный удар сотрясает всё ваше тело. Он отталкивает вас от стены, и у вас хватает присутствия духа, чтобы понять, что его план состоит в том, чтобы разбить вас о стену этого здания… или задушить до смерти. Что наступит раньше. Возможно оба. «Нет… чёрт… я был почти готов…» — думаете вы.

В отчаянии вы начинаете рубить монстра изо всех сил. Край твоего клинка вонзается монстру в бок, в бедро, в бедро. Он ревёт и снова швыряет вас о стену. Вы стискиваете зубы, когда волна тошноты захлёстывает вас и продолжает атаковать. Вы можете почувствовать, как его хватка на вашем горле ослабевает, ваши атаки, кажется, наконец догоняют его.

Понимая, что он не может защитить себя от вашего взлома без другой руки, он отбрасывает вас в сторону и отшатывается от вас. Ваше зрение начинает проясняться, вы можете видеть серое пятно, стоящее перед вами, но не можете сказать, как далеко оно находится. Вы бросаете свой меч. Вы не можете надеяться сразиться с монстром вблизи, пока ваше зрение не прояснится, но вам это и не нужно.

Весь бой ты втягивал в себя эфир. Вы можете чувствовать, что переполняетесь ею, океан скрытой энергии, сидящий в вашем животе и ожидающий высвобождения. Вы начинаете направлять энергию, посылая её через своё тело вниз по рукам. Боли и боли битвы исчезают, когда вокруг вас потрескивает грубая сила. Вы сосредотачиваетесь на истекающем кровью раненом монстре, стоящем перед вами, и за мгновение до того, как вы начнёте свою атаку, вы видите осознание того, что он вот-вот будет уничтожен, в его пустых глазах.

Вы резко поднимаете правую руку, создавая сильный порыв ветра. Он воет, когда он кричит через переулок. Твои рыжие волосы хлещут вокруг твоего лица. Монстр пытается ускользнуть, но уже слишком поздно. Вы толкаете левую руку вперёд, высвобождая огромный поток огня. Вихрь из созданного вами вихря увлекает за собой пламя. Красный, оранжевый и синий свет освещают свет, когда стремительная река пламени заливает узкий переулок. Вы чувствуете сильный жар, слышите визг противника, когда огонь выжигает его серую кожу. Когда ваш мощный выброс магии, наконец, стихает, на землю падает обугленная оболочка.

Ты оглядываешься. Булыжники и здания покрыты сажей, но на этот раз вы были осторожны, чтобы контролировать свою магию и не поджечь город вокруг вас. Вы вздыхаете с облегчением. Собирание такого количества эфира подвергало вас личному риску, ваша пульсирующая рука и ноющее горло были свидетельством этого, но без него вы не смогли бы контролировать огромный выброс энергии. Каждое здание по обе стороны переулка превратится в пепел. Ваши раны зажили бы намного быстрее, чем город зажил бы от такого большого побочного ущерба.

Ты стонешь, когда наклоняешься, чтобы поднять свою саблю. Вы вздыхаете, вставляя оружие обратно в ножны. Использование такого количества магии имело бы последствия. С такими темпами вы застряли бы в уборной Храма Рассвета на всю ночь, но это того стоило бы, если бы вы могли вернуть себя, Люциуса и всех остальных в гостиницу в безопасное место.

У тебя болит левая рука, но после беглого осмотра кажется, что ничего не сломано. Утром она будет опухшей и багровой, а также жёсткой, если вы не будете использовать постоянный поток магии, чтобы укрепить её или расслабить, но, по крайней мере, она не будет бесполезной. Кроме того, вы избежали встречи с несколькими шишками, синяками и царапинами. Если бы вы вышли из ночи ни с чем, вы бы считали себя счастливчиком.

Вы берёте свой меч и, подождав несколько минут, пока ваше зрение полностью прояснится, проверьте свою карту, чтобы восстановить ориентиры. К тому времени, когда вы возобновите своё путешествие к конюшням, вы можете почувствовать знакомое давление полного мочевого пузыря между вашими ногами. Это было бы неуместно до того, как ваш желудок тоже начал чувствовать себя тяжёлым, и оба позыва быстро обострились бы. Если повезёт, у вас будет шанс облегчиться, прежде чем вернуться в гостиницу.

Пробираясь по улицам, вы слышите впереди себя звуки шагов по булыжнику, которые быстро приближаются. Ты стонешь. Ты ещё не был готов к ещё одному бою. Тем не менее, ваша рука опускается на рукоять меча, вы ныряете в самую тёмную часть теней и ждёте.

Ритмичный *цок* *цок* *цок* сапог по земле приближается. Это звучит как одиночные шаги, и, если вам нужно угадать, это звучало так, будто они бежали. Может быть, гражданина начнут преследовать. Ваше тело напрягается по мере приближения звука. Твоя хватка на рукоятке меча крепче.

Внезапно из тени появляется знакомая фигура. Бледный лунный свет падает на Люциуса, как прожектор. Вы вздыхаете с облегчением и выходите из тени, когда он пробегает мимо. — Люциус! ты зовёшь его вслед.

Он останавливается и поворачивается к вам лицом. «Калиста! Слава Миконе. Я видел что-то… вспышку, похожую на взрыв или что-то в этом роде, — говорит он.

«Это был не взрыв. Взрыв уничтожил бы город. Это был очень большой, очень контролируемый взрыв огня», — указываете вы. — Что, ты думаешь, моя собственная магия взорвалась мне в лицо?

— Ну… я не знал, что и думать. Я ждал тебя в конюшне и увидел… ну, я подумал, что это взрыв, и я подумал, что это может быть ты и что тебе может понадобиться моя помощь.

— Что ж, в одном вы были правы. Это был я».

«Я должен был догадаться, что тебе понадобится моя помощь», — смеётся он. — Я… думаю, с моей стороны было довольно глупо бежать за тобой. Я мог попасть в засаду или мы могли потерять ещё больше времени, пока я рыскал по улицам в поисках тебя. Нам повезло, что мы столкнулись друг с другом». Вы киваете в знак согласия. «Итак, что это было там сзади? А что Мира?

Вы просматриваете всё, что произошло, как можно быстрее, охватывая всё: от доставки Миры её дяде и дедушке до битвы с серокожим существом. Он улыбается и качает головой, когда вы закончили.

«Река огня. Калиста, если бы я не видел твоих рук, я бы поклялся, что ты мне лжёшь. Пойдём со мной, конюшни недалеко.

1. Идите к конюшням в тишине.

2. Спросите Люциуса о том, что с ним случилось, когда вы двое расстались.

3. Отругать Люциуса за то, что он покинул конюшню и рискует потерять время.

4. Другое.

Состояние Калисты ухудшилось с идеального до нормального.

Мочевой пузырь Калисты превратился из «почти пустого» в «полный».

Кишки Калисты превратились из пустых в почти пустые.

