Джессика Стажёр

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-05-11 17:14

[Вымышленная история Джессики-стажёра, которая учится справляться с ограниченными офисными помещениями. Отчаяние, смачивание и непослушная моча]

Дверь в конце кабинета распахнулась, нарушив мою концентрацию. Глядя на море кабин, я увидел Филиппу из персонала, вошедшую в сопровождении высокой стройной молодой леди. Тогда это будет Джессика, новый стажёр. И действительно, Филиппа направилась к моей кабинке и представила юную леди.

«Итак, Джессика, позвольте представить вам вашего непосредственного менеджера Карен Уоттс. Карен, это Джессика, она будет с тобой следующие двенадцать недель. Извините, что мы опоздали, кстати, моя вина. У нас были проблемы с поиском вашего нового офиса.

Я тепло улыбнулась юной Джессике и протянула руку для рукопожатия. Джессика улыбнулась в ответ застенчиво, но искренне. Я мог сказать, что она застенчива, по тому, как она сразу же оторвалась от моего взгляда, спрятавшись под своей чёлкой, когда посмотрела вниз. Это дало мне пару минут, чтобы ещё раз провести над ней анализ языка тела руководителя команды.

Длинные каштановые волосы с едва заметными бликами, недавно подстриженные, наводят на мысль о девушке, которая очень внимательно относится к своей внешности. Просто немного макияжа, не то, чтобы она действительно нуждалась в этом. Помимо глаз, эти скулы, нос и губы делали её совершенно потрясающей — но, вероятно, без понятия. Подтянутая грудь худощавой молодой девушки лет двадцати с чем-то аккуратно сидела под рабочей блузкой и светло-серыми клетчатыми брюками, которые идеально подходили к её слегка костлявой фигуре.

Полчаса спустя Джессика устроилась за своим столом, я покончил с электронной почтой и администратором, которым занимался, и мог полностью сосредоточиться. Итак, немного поболтав, мы отправились в обычный обход офиса. Знакомство с коллегами, пожарные выходы, принтеры и копировальные аппараты, конференц-залы, мусорные баки, кухня и двери пожарных выходов. Пока мы стояли у дверей, я подумал, что мне лучше прикрыть и самое необходимое.

«Кстати, Джессика, туалеты: через дверь, пройти мимо лестничной клетки и сразу в коридор с другой стороны».

Затем он вернулся к столу Джессики, чтобы настроить её ИТ-системы и пройти первое обязательное обучение. Всё скучное, но необходимое. Через час казалось, что Джессика почти закончила, так что я перекатил своё кресло для скучной части, где я часами бубнил. Надо отдать должное, хотя Джессика не была особенной собеседницей, она, безусловно, была внимательной слушательницей, делала заметки и сосредоточенно кивала. Я пару раз видела, как она блестела, но мой муж постоянно так делает, так что ничего нового. Но мы делали успехи.

Примерно через два часа процедур я заметил, что концентрация Джессики начала ослабевать. Не только это, но и язык её тела показывал все явные признаки разрыва. Хотя она ничего не сказала, она ёрзала и двигала ногой, не говоря уже о том, что вообще не могла усидеть на месте. Я предложил сделать перерыв и вернуться к этому позже. Я всё равно был готов выпить.

«Эм, да, я думаю, я могла бы просто сходить в туалет», сказала она тихим голосом.

«Конечно, — ответил я, — ты помнишь, где я сказал, что это было?» и Джессика кивнула, прежде чем уйти к противопожарным дверям.

Две минуты спустя я как раз выходил из кухни со своим кофе, когда Джессика распахнула дверь офиса, и мы оба внезапно столкнулись лицом к лицу.

«Э-э, не могли бы вы сказать мне, э-э, я думаю, что я, э-э… Я не мог найти дам. Единственная дверь, которую я мог видеть, была мужская? Я пошёл неверным путём?» пробормотала Джессика, очевидно в чём-то вроде затруднительного положения.

«Нет, извините, это моя вина, я должен был объяснить лучше», — сказал я, ободряюще улыбаясь взволнованной девушке. «Видите ли, мы недавно переехали в офисы, в здании идёт ремонт, и свободен только наш этаж. Мы были на следующем этаже, но он закрыт, так что мы обходимся с джентльменами. Но не волнуйтесь, вы, наверное, заметили, что в данный момент на работе нет парней».

Взгляд, слегка успокоивший Джессику, снова вышел через дверь и скрылся из виду. Я едва добрался до своего стола и ещё не сделал глоток кофе, когда Джессика снова появилась за моим столом, на этот раз выглядя ещё более взволнованной, как будто она увидела какое-то призрачное привидение, хотя её щёки были слегка покрасневшими. Язык её тела, конечно же, выдавал её отчаяние.

«Ты в порядке, Джессика, я спросил, ты выглядишь так, будто вот-вот потеряешь сознание!»

«Эм, просто это мужские вещи, и там есть такие стоячие вещи, я не могу ими пользоваться…» — был взволнованный ответ.

Я изо всех сил старался не засмеяться, это было бы непрофессионально. «Это писсуары, в основном это просто мужская территория. Но там тоже есть кабинка.

«Но он был заперт», ответила Джессика с дикими глазами, «Пожалуйста, что я могу сделать? Не знаю, смогу ли я продержаться дольше!»

Глядя на молодую девушку, я, конечно, мог ей поверить, она выглядела так, будто в любой момент её мочевой пузырь вот-вот выпустит своё содержимое через штанины её узких брюк. Не идеально ни при каких обстоятельствах, не говоря уже о её первом дне в офисе.

— Давай, юная леди, — сочувственно улыбнулась я, наверное, сейчас она будет свободна.

Вместе мы прошли к дверям, вышли в коридор через лестничную клетку и к двери туалета. Как только мы подошли, дверь распахнулась, и одна из бухгалтеров вышла, разглаживая юбку. Тем не менее, я подумал, что было бы справедливо убедиться, что Джессика благополучно добралась внутрь, поэтому я последовал за ней в мужской туалет, ожидая у раковины, пока она мчится в кабинку.

Она определённо была в отчаянии. В спешке она нащупала дверной замок в кабине, поэтому, когда она захлопнула дверь, она слегка отскочила. У меня не было особого выбора, кроме как видеть, как Джессика расстёгивает молнию сбоку на своих брюках, а затем одним движением срывает и их, и ярко-розовые кружевные стринги. Ей удалось дотянуться ими примерно до середины бедра, и она была уже на полпути к тому, чтобы сесть, когда струя мочи вырвалась из её аккуратно подстриженной леди, с шумом шлёпнувшись в воду под ней. Ей быстро удалось припарковать свою попу на сиденье унитаза и в то же время закрыть и запереть дверь.

Именно тогда я оказался в этом неловком подвешенном состоянии — я действительно не собирался стоять и слушать, как стажёр отливает, но чем дольше я стоял там, тем неловче было бы уйти. Итак, оставайтесь, пока Джессика заканчивала свою мочу — если она когда-либо собиралась кончить. Бог его знает, сколько она мочилась, бог знает, где она всё это спрятала в своей тощей фигуре, но она, казалось, просто уходила, уходила и уходила. Не просто струйка, но это звучало как полный поток от начала до того момента, когда она, наконец, замолчала, ещё два или три рывка, а затем звук отрываемой туалетной бумаги. Наконец флеш и появилась Джессика.

«Лучше?» — спросил я с улыбкой и ободряюще погладил её по плечу.

— Да, спасибо, — улыбнулась она, почти установив зрительный контакт и по-прежнему глядя, как будто слёзы были не за горами, — я действительно не хочу думать о том, что бы я сделала, если бы… — Её голос затих, как мысль пришла ей в голову.

«Ну, это немного проблематично иметь только один туалет, но у нас есть разные стратегии преодоления. Мы проведём вас, не волнуйтесь. Но на сегодня, я думаю, вы достаточно поняли, хорошо?

###

В следующие два дня Джессика, казалось, неплохо обустроилась в офисе. Всё ещё очень тихая, но она немного больше общалась со мной и начала более активно просить о помощи. Затем в четверг утром Джессики не было. Её стол был пуст, никаких признаков жизни, но появилось электронное письмо, в котором говорилось, что она не может прийти на работу. То, как это было сформулировано, показалось мне немного странным, она не сказала, что больна, но, возможно, это могло быть семейным вопросом, например, тяжёлой утратой. Так что это было.

В пятницу утром Джессика была в офисе, но выглядела более робкой, чем обычно. К середине утра она не подошла к моему столу, поэтому я пошёл проверить её. В любом случае, я должен был провести первую неделю оценки, но, похоже, она едва могла смотреть мне в глаза. Определённо что-то произошло.

Сидя за столом в конференц-зале с молодой стажёркой, которая не хотела говорить мне, что её беспокоит, я чувствовал себя детективом в одном из полицейских сериалов о мухах на стене. Я заверил её, что её работа была образцовой, и постепенно она снова обрела доверие. Похоже, ей нравилась работа и нравилась команда. Я пометил все её анкеты восторженным отчётом, а затем положил ручку и закрыл блокнот.

«Теперь мне нужно спросить о вчерашнем отсутствии. Извините, но нам нужно поговорить об этом только потому, что это ваша первая неделя размещения».

Я, конечно, не ожидал, что Джессика расплачется так, как будто я щёлкнул выключателем. Я сидел и крепко держал её за руку в течение добрых пяти минут, успокаивая её до такой степени, что она была готова говорить. Когда она это сделала, все её слова выпалили в безумном беспорядке.

«Ну это… Это… Я действительно люблю эту работу… Я не хочу уходить… Но я не могу справиться с туалетом. Это ужасно, я никогда не умел ждать. После того, как я не успел вовремя, я просто не мог вернуться вчера… Извините, пожалуйста, не увольняйте меня!»

Затем снова всхлипы и ещё больше рукопожатий. Наконец, когда она немного успокоилась, я заговорил своим самым спокойным, самым обнадёживающим голосом и попытался разобраться в ситуации.

«Ну, я знаю, ты был в отчаянии, но я думал, ты справился? В любом случае, в то время ты казался нормальным? Я попросил.

«Это был понедельник, — ответил молодой стажёр, — да, я говорю о вечере среды. Мой автобус отправляется в 17:17, и если я пропущу его, то вернусь домой поздно. Поэтому, когда я уходил, я пошёл в туалет, и меня ждали люди. Я не знал, что делать, я ждал в очереди, но я знал, что не могу опоздать на свой автобус».

— Продолжай… — сказал я так поддерживающе, как только мог.

«Ну, мне как бы нужно было пописить, но мне нужно было ехать на автобусе. По дороге домой мне хотелось мочиться всё хуже и хуже. К тому времени, как я вышла из автобуса, я была в отчаянии, и тут это случилось…». И снова голос Джессики умолк, и слёзы снова навернулись на её глаза.

— Вы имеете в виду, что вы попали в аварию? — тихо спросил я.

Джессика кивнула: «На моём пороге мои брюки полностью промокли до обеих ног. Я просто не мог больше ждать ни минуты. Потом мне пришлось объяснять маме, что произошло. Она сказала, что я не должна быть такой маленькой девочкой. Не могу поверить, что только что сказал тебе это. Это так неловко».

Честно говоря, я был очень удивлён, что Джессика преодолела свою застенчивость и тоже призналась в этом, может быть, мы что-то добились.

«Правильно, юная леди, — начал я, понимая, что это звучит немного напыщенно, и изо всех сил стараясь быть тёплым и ободряющим, — во-первых, больше не будет разговоров о том, что вы уезжаете. ХОРОШО? Я должен извиниться перед вами, есть несколько вещей, которые я должен был прояснить во время вашего введения, так что это моя ошибка, и я извиняюсь за это. Теперь, остальное я собираюсь сказать как ваш друг. Это нормально?

Во-первых, ты не была маленькой девочкой, такое случается со всеми. Чёрт, я тоже обмочился на прошлой неделе. В супермаркете во всех местах. Надеюсь, никто не заметил «разлив» на кассе или след капель к моей машине. То, что случилось с тобой, было несчастьем. Не повезло, может быть, но это может случиться и случается со всеми нами. Есть даже люди, которым нравится мочиться в непослушных местах или смачиваться. Каждому своё».

После этого Джессика, казалось, успокоилась, сжав мою руку, когда я сжал её, и слабо улыбнулась.

«Итак, пришло время дать вам несколько небольших офисных советов… Но это только внутренние офисные секреты. Вы должны обещать ни слова снаружи.

С этими словами Джессика подняла голову, на самом деле установила зрительный контакт, улыбнулась и кивнула.

«Во-первых, помните, когда наступает пик занятости. Утром сразу после прибытия, обеденное время и последнее, когда всем нужен туалет. Если вы можете приурочить это к середине утра и дня, у вас гораздо больше шансов.

Кроме того, некоторые варианты гардероба проще, чем другие. Например, вы, вероятно, не увидите никого в офисе в слитном брючном костюме. Платье или юбка значительно облегчают задачу».

Когда я как раз заканчивал это предложение, я не знаю, заметила ли Джессика, как я шаркаю вперёд, чтобы сесть на край стула в конференц-зале, но она определённо слышала брызги, когда я осторожно позволил моему мочевому пузырю начать опорожняться. Конечно, это было потрясающе, как всегда, отчасти из-за того, что я мочился на офисную ковровую плитку, а отчасти мне действительно нужно было пойти на какое-то время самому. Джессика снова встретилась взглядом — её глаза были широко раскрыты, а рот пытался произнести слова.

«Ты… Я имею в виду… Ты пиздишь… На полу… “

С этими словами я хихикнула, увидев шок на её лице. Я взял пустую бумажную чашку из-под кофе, которую кто-то оставил, и поставил её под стол. Звук брызг на ковёр сменился хрипом моей мочи, стекающей в чашку.

«Это лучше? Видите ли, со всеми девушками в офисе такое происходит постоянно. Нет причин испытывать дискомфорт. Держите себя увлажнённым, и ваша моча не будет пахнуть. У многих девушек на столе стоит пустая чашка. Просто осмотритесь, когда мы вернёмся туда. Конечно, юбка и отсутствие трусиков тоже облегчают задачу.

Итак, первый вариант — поставить чашку на свой стол, и если от этого вам станет легче, притворитесь, что отвечаете на личный звонок по мобильному, прокрадитесь в пустой конференц-зал с пустой чашкой, и готово. Другой вариант, если всё равно не идёт дождь, — это прогулка на свежем воздухе».

Я снова не мог не улыбнуться — отчасти из-за удивления на лице юной Джессики, но также и из-за озорства, которое появилось за несколько недель, прошедших с тех пор, как мы переехали в этот офис. В течение следующих десяти минут я с большим удовольствием пережил некоторые из своих переживаний для молодого стажёра. Конечно, я не сказал ей, сколько волнения я получал каждый раз.

Конечно, первым делом утром на автостоянке помочились — кофе за завтраком, просачивающийся по дороге на работу. Что может быть лучше, чем открыть дверцу моей машины, сесть на металлический подоконник с поднятой юбкой и дать волю полёту. С другой машиной, припаркованной рядом с моей, никто ничего толком не заподозрит, а если и заподозрят, то мало что увидят. В конце концов, это будет не первый раз, когда я буду стоять с открытым багажником.

Потом были кусты за укрытием для курящих. Думая о девушках вокруг офиса, я не мог назвать слишком много девушек, которые не пис*лись там тайком… Мысли обо всех этих вариантах на самом деле возбуждали меня и желали пойти и пошалить, но тот факт, что юная Джессика сидела напротив меня, вернул меня к какой-то реальности.

«Итак, это варианты для хорошей погоды… вы понимаете, что мы все девушки вместе и почти все, или, скорее, куда угодно! Последнее предложение — то, что вы сказали в понедельник… пойдёмте со мной!»

С этими словами я встал, поправил юбку в тонкую полоску и придержал дверь для Джессики. Затем я пошла по коридору и вышла на лестничную клетку.

«Это напомнило мне, — сказал я, — не забудь, что есть вариант с картонным скипом внизу».

Я придержал дверь для мужчин, и Джессика послушно вошла, вопросительно глядя на меня.

«В понедельник вы сказали, что не можете использовать «эти штуки», — сказал я, подмигнув, махнув рукой в ??сторону писсуаров. «Пришло время учиться. Можешь прямо сейчас пописить?

Джессика кивнула, и я надеялся, что тоже смогу. Я не полностью опорожнил мочевой пузырь в конференц-зале. Подойдя к писсуару, я натянула юбку на голую попу и держала её свёрнутой перед животом. Я посмотрел на Джессику таким взглядом, что она точно знала, что должна делать. К счастью, на ней было летнее платье, которое она точно так же задрала одной рукой, а другой стягивала бледно-голубые хлопчатобумажные трусы. Бросив их на лодыжки, она вышла и смяла их в руке.

Затем мы оба слегка присели стоя рядом друг с другом перед писсуаром. Моя струя началась первой, не самой мощной, но тем не менее облегчением, когда она зашипела на белом фарфоре. Секунд через двадцать мой поток стих, я надавил сильнее, чтобы закончить, прежде чем обратить внимание на своего молодого протеже.

Джессика сидела на корточках так же, как и я, и на её лице застыло сосредоточенное выражение. Сначала ничего, а потом она подпрыгнула, слегка повизгивая: «Сбежало по ноге!»

«Тогда ты никогда не мочился стоя, — засмеялся я, — кроме, может быть, на пороге твоего дома. Вам нужно сильно давить, чтобы он выстрелил прочь от вашего тела, а затем давить, когда вы дойдёте до последних битов, чтобы поддерживать давление».

Джессика кивнула и снова приняла сосредоточенное выражение лица. Вскоре появилась слабая, но непрерывная струя, ударившая в фарфор. В течение следующих нескольких секунд, пока она обрела уверенность, её поток превратился в мощную шипящую струю.

«Не слишком сильно, иначе вы забрызгаете себя»

Трансляция Джессики продолжалась ещё секунд тридцать. Для худенькой девушки она определённо могла бы иметь некоторый объём. Наконец её поток остановился, и после ещё двух рывков она встала, на этот раз установив полный зрительный контакт и улыбнувшись мне.

«Звучит странно, это было весело, — покраснела она, — большое спасибо, Карен. Я думаю, что в конце концов мне понравится здесь работать».

*003*2020-05-11 21:21

Спасибо @Dr.P и @Sophie — рады, что вам понравилось. Я не был уверен, было ли это немного медленным и бессвязным… Но это то, что есть…

*005*2020-05-11 21:24

{{1 минуту назад, Софи сказала:

Я бы сказал, что это было прекрасно, чёрт возьми, я был бы не против, если бы он был ещё длиннее! Это была хорошая длина, которая позволила мне правильно войти в неё.

}}

Спасибо. Я думал о том, чтобы привести ещё несколько дам в офис, но спасибо!

*008*2020-05-12 15:33

Что ж, я думаю, Карен всегда могла бы провести оценку Джессики на «второй неделе» и ещё немного потренировать на рабочем месте любые аспекты, с которыми она немного борется. Это не больше, чем сделал бы любой наполовину приличный менеджер…

