Лыжная поездка 4: в городе

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-10-02 22:05

Привет всем, я снова возвращаюсь к этой группе студентов на лыжную прогулку. Сегодня ближайший дайв-бар получает больше, чем рассчитывал, когда появляются наши друзья. Не особенно важно читать их по порядку, но я также свяжу части 1, 2 и 3. Как и другие, эта история содержит непослушное мочеиспускание в помещении и некоторые элементы вандализма мочи, но ничего слишком экстремального. Он также содержит смачивание.

###

В комнате общежития было спокойно. Хлоя и Хелен лежали рука об руку на койке Хлои и читали. Джо сидела напротив них и стучала по телефону, а Келли дремала на койке выше. Они только что вернулись после первого дня катания на лыжах и наслаждались возможностью отдохнуть и побыть в тишине. При открытом окне ковёр в основном высох за день, хотя запах остался.

Тишина была нарушена распахнувшейся дверью, когда вошёл Стив, сопровождаемый другим мужчиной, которого никто из остальных не узнал.

— … просто сделай это здесь, — говорил Стив. «Мы все были. Всем добрый день, оживитесь, — добавил он, оглядывая обитателей комнаты.

«Ты смеёшься?» сказал его друг. Парень был высоким и хорошо сложённым, с квадратной челюстью и чёрными волосами. Он понюхал воздух и сказал: «Господи, ты не шутишь».

Стив встал прямо у двери, сбросил шорты и боксёры к ногам, направил свой член вперёд и помочился на ковёр, его дуга брызнула почти на всю комнату.

Его друг оглядел других обитателей комнаты, удивлённый отсутствием у них удивления. — Вы, ребята, все этим занимались?

«В значительной степени», сказала Джо, в то время как Хлоя кивнула.

Парень помедлил несколько секунд, потом пожал плечами. «Ну, это не мою комнату разгромили», — сказал он, расстёгивая ширинки и поворачиваясь лицом к стене между дверью и койкой Хлои.

«В чём дело?» — сонно спросила Келли. Она выглянула через перила своей верхней койки как раз вовремя, чтобы увидеть, как новый парень начал мочиться на стену. — Кто ты, чёрт возьми? она спросила.

— Это мой приятель Ричард, — сказал Стив, не отрываясь от собственной мочи. «Он ещё один парень из регби».

«Очарована знакомством с вами», — сказала Келли, наблюдая, как моча Ричарда стекает по стене. «Ну и что, мы просто сейчас приглашаем всех поссать в нашу комнату? Это похоже на общественный туалет?

«Перестань стонать, ты же видел, какая очередь на болото», — сказал Стив. «Нам просто нужно было быстро помочиться. Слушай, чуть дальше по дороге есть паб, не хочешь присоединиться к нам? Все вы, я имею в виду. Ты не выглядишь занятым.

Он закончил, отряхнулся и натянул шорты до талии.

— Конечно, я приду, — сказала Хелен, потягиваясь. «Мне просто нужно пописить, и тогда я буду готов».

Она подошла к запасной кровати и присела над ней на корточки, джинсы были на коленях. Белые простыни выглядели заметно обесцвеченными, и её желтоватая моча добавила к пятнам свои пятна. Ричард уставился на неё, явно поражённый, и ему не удавалось скрыть то, как он поправил брюки.

Хлоя и Джо тоже писают, обе сидят на корточках на полу у своих кроватей. Келли не беспокоила. Группа направилась в паб.

В пабе было тепло, но темно и грязно. Запахи множества лыжников, только что сошедших со склонов и тесно прижавшихся друг к другу, неприятно смешивались во влажном воздухе. Это было старое здание, которое много раз расширяли, в результате чего получился лабиринт из комнат и коридоров.

В конце концов они нашли Уилла и Николь в одной из задних комнат, где им удалось собрать достаточно столиков для восьмерых, несмотря на то, что паб был занят. Они выпили по паре бутылок пива, поворчали на швейцарские цены, некоторое время пили и вспоминали, как катались на лыжах.

Келли сидела в дальнем углу, и выбраться оттуда было труднее всего. Казалось, никто не заметил, как она начала корчиться от дискомфорта, и не заметили внезапного расслабления, последовавшего за этим. К сожалению, во время затишья в разговоре все за столом услышали капающий звук. Все взгляды обратились на Келли.

— Прости, — прошептала она, её лицо было ярко-красным. «Я думал, что он просто впитается в подушку, я не знал…»

Она сидела на одном конце скамьи, обитой подушкой, которая оказалась не такой толстой и впитывающей, как она ожидала. Он быстро пропитался её мочой и начал переливаться на деревянный пол.

«Фу!» — сказала Николь. Ещё пара человек засмеялась.

Ричард, сидевший на одной скамье с Келли, почувствовал, как между ними влажная подушка. — Господи, тебе действительно нужно было уйти.

«Меня не было с тех пор, как мы покинули склоны», — сказала Келли, которая всё ещё выглядела подавленной. — Я не подумал о… тебя это достало?

— Так далеко ещё не распространился, — сказал Ричард. «Но даже если это произойдёт, я могу продержаться один вечер с влажной спиной».

«Ну, если она может поссать, то и я смогу», — сказал Стив, который уже допил своё второе пиво. Он встал со своего места и начал расстёгивать шорты.

«Стив! Фу!» — сказала Николь. «Не смей!»

«Какая?» — сказал Стив. — Ты писил в отеле, как и все мы.

«Не одно и то же!» — сказала Николь. «Вокруг люди, кто-нибудь увидит!»

Шум плескания означал, что Стив не слушал. Все остальные заглянули под стол и увидели поток мочи, плещущийся о ножки стола.

«Ладно, не смотрите все, вы сделаете очевидным то, что я делаю», — сказал Стив.

— Не хотела бы привлекать к нам внимание, — с усмешкой сказала Хелен.

— Не писай мне на ногу, придурок, — сказала Келли, сидевшая напротив Стива.

«О Боже, нас сейчас выгонят», — сказала Николь.

«И что?» — сказал Стив. — В этом городе есть и другие пабы.

Звук плескания стих, и Стив снова засунул член в шорты. Пара за столом позади Стива смотрела на него с отвращением. Кроме них, похоже, никто этого не заметил.

Стив рыгнул. «Я хочу ещё пива», — сказал он и направился в сторону бара.

— Ты можешь ему поверить? — спросила Николь.

Уилл пожал плечами. «Вы удивлены? Так или иначе, Келли написала первой.

«Ой, по крайней мере, я была об этом тонкой», — сказала Келли.

— Что ж, я отомщу ему, — сказала Николь.

«Как?» — спросил Уилл.

«Просто следите за тем, чтобы он не вернулся», — сказала Николь. Она взяла со стола один из пустых стаканов, огляделась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь из соседних столиков, а затем сунула стакан под юбку. Раздался звенящий звук, перешедший в плеск, когда стакан начал наполняться.

— Давай, продолжай говорить, — сказала Николь, когда все за столом замолчали. «Я не хочу, чтобы люди слышали».

— Ты поднял такой шум из-за того, что Стив писает, — сказала Келли.

— Это другое, — сказала Николь. «Я не устраиваю беспорядка».

Ричард рассмеялся. «Потому что писить в стакан гораздо круче».

Николь наполнила стакан до краёв и поставила его обратно на стол. В тусклом свете бледно-жёлтая жидкость не слишком отличалась от дешёвого лагера. Николь секунду колебалась, затем пожала плечами, приподняла юбку и кончила мочой прямо на пол.

«Чёрт возьми, я не пойду в туалет только ради последних капель».

— Грязный лицемер, — сказала Келли.

— Слушай, ты и Стив начали это, ясно? — сказала Николь. «Если пол уже мокрый, можно и помочиться».

«Когда вы так говорите, это звучит довольно глубоко», — сказала Хелен.

Стив вернулся с ещё двумя бутылками пива. Николь подождала момент, когда он отвлёкся, затем подменила один из его новых напитков на стакан, который она «пополнила». Прошло всего минуту или две, прежде чем Стив поднёс новый стакан ко рту, сделал глоток и выплюнул.

«Что это за хрень!» — сказал он, когда все за столом засмеялись. Он понюхал жидкость и сказал: «Кто, чёрт возьми, нассал в мой напиток?»

Никто не ответил, но все посмотрели на Николь. Стив проследил за их взглядом.

— Ах ты, маленькая шалунья, — сказал он. Он поднял стакан и выплеснул его содержимое в Николь. Она задохнулась, когда тёплая жидкость брызнула ей на грудь.

«Привет!» она сказала.

— Ну, ты заставил меня пить твою мочу. И после того, как ты поднял такую ??шумиху из-за того, что я писаю!

«В этот вечер этот топ был чист», — сказала Николь. Она сжала перед своей рубашки, выжимая из неё собственную мочу.

«У тебя всё нормально?» — спросил Ричард. — У тебя есть во что переодеться?

— Нет, всё в порядке, — сказала Николь. — Я просто сниму это. С этими словами она натянула рубашку через голову и бросила её на пол под столом.

Она оглядела лица поблизости и добавила: «Не волнуйтесь, ребята, это всего лишь пара сисек. Вы все видели сиськи раньше.

«Ой, я думаю, что-то из этого должно было пропитать твой лифчик», — сказал Стив. — Ты тоже должен снять это.

— Тебе бы этого хотелось, не так ли? — спросила Николь.

— Конечно, хотел бы, — сказал Стив.

Николь сделала большой глоток пива. «Чёрт возьми, он стал довольно влажным», — сказала она, потянувшись за застёжкой. «Если они вышвырнут меня за это, я буду винить тебя, Стив».

Остальные за столом смотрели, как высвободились сиськи Николь, как и несколько человек за соседними столиками. Келли была, пожалуй, единственной, кто не почувствовал, как участился их пульс при виде этого зрелища.

«Хорошо, ребята, теперь вы можете снова взглянуть на моё лицо», — сказала Николь, но выражение её лица казалось довольным.

За соседним столиком пара, которая раньше смотрела на них с отвращением, теперь встала, чтобы уйти, ворча себе под нос.

Джо вышла из-за стола в сторону в*нных комнат. Не прошло и минуты, как они вернулись мрачные.

«Что случилось, длинная очередь?» — спросила Хлоя.

— Длинная очередь, как и везде в этом городе, — согласилась Джо. Более тихим голосом они добавили: «Кроме того, я не могу пользоваться гендерно-нейтральным туалетом».

— Это отстой, — сказала Хелен.

«Я просто подожду, пока мы вернёмся в комнату общежития», — сказала Джо.

— Это могут быть часы, — сказала Хлоя. — Почему бы тебе просто не пойти сюда, как это сделал Стив?

Джо пожал плечами. — Не знаю, — сказали они. «По ощущениям немного…»

— Немного чего?

— Немного по-мальчишески, понимаешь, о чём я? — сказал Джо. «Это то, что делают дерзкие парни. Я не хочу, чтобы люди думали обо мне так».

«Это не обязательно должно быть паршиво», — сказала Хлоя. «Всё дело в отношении. Смотри».

Она запрыгнула ногами на стул, так что она скорее присела, чем сидела, и спустила свои леггинсы до колен. Хелен, сидевшая напротив неё, была единственной, кто хорошо разглядел клочок волос у неё между ног — Джо, стоявшая сбоку, увидела лишь его вспышку. Её моча по дуге поднялась вверх, едва не задев край стола, прежде чем изогнуться вниз и расплескаться по полу. Несколько человек с более шумного конца стола огляделись, но в остальном она привлекла на удивление мало внимания.

«Видеть?» Хлоя сказала Джо. «Я не парень, устраивающий сцену, я просто девушка, которая хочет пописить и не хочет стоять в очереди».

Хелен сказала: «Я не могу сказать, насколько ты привлекательна сейчас, Хлоя».

Хлоя хихикнула. «Непослушная девочка».

Она натянула леггинсы и снова села.

— Так как насчёт этого? — сказала она Джо. «Просто высунь свою ты знаешь из шорт или что-то в этом роде, никто даже не заметит».

«Пол уже мокрый, — сказала Хелен, — так что даже беспорядка не будет».

Джо колебалась ещё несколько секунд, затем пожала плечами. «Почему бы и нет? У них должно быть больше туалетов».

На них были короткие джинсовые шорты, и теперь они дёргали за одну ногу, высовывая член наружу и целясь в пол. Они долго мочились, смешиваясь вместе с лужицей Хлои, которая теперь начала расползаться из-под стола.

Тем временем самый новый участник группы, Ричард, толкал локтем Келли, которая сидела рядом с ним на скамейке.

«Какая?» она спросила.

— Я хочу тебе кое-что показать, — сказал Ричард, беря её руку и притягивая к себе.

«Всё в порядке, приятель, — сказала Келли, — спасибо, я не дрочу тебе».

— Заткнись, я не за этим, — сказал Ричард. Он направил её руку к своей штанине. Она почувствовала сырость, и её глаза расширились.

— Ты обоссался? прошептала она.

— Я всё ещё жив, — сказал Ричард. — Вырвал листок из твоей книги.

Келли переместила руку к его промежности, чувствуя, как сквозь ткань течёт влага.

— Хорошо, не так ли? — сказала Келли.

— Я понимаю, почему тебе это нравится, — сказал Ричард.

«Это чертовски удобно», — сказала Келли. «Я не пользовался болотом весь день, я только что помочился в свой лыжный костюм. К тому времени, когда мы закончили день, мои ботинки были переполнены».

Начался капающий звук, когда, как и в случае с Келли, подушка под Ричардом набухла и начала переливаться на пол.

«Конечно, это удобно, — сказал Ричард, — но в этом есть нечто большее, верно? Тепло, это определённое покалывание…»

— Мерзко, — сказала Келли, убирая руку с его промежности.

— Ты не чувствуешь? — сказал Ричард.

Келли колебалась. «Сначала я просто хотел поссать в этом номере отеля, не показывая людям свою минду».

— Но теперь… — подсказал Ричард.

— Ты всё ещё писаешь? — сказала Келли.

— Я только что закончил, — сказал Ричард.

«Ну, мне снова нужно идти», — сказала Келли. — Можешь потрогать меня, если хочешь.

Она потянула его руку к промежности своих чёрных джинсов, всё ещё влажных от предыдущей мочи. Через несколько секунд Ричард снова почувствовал влагу под пальцами.

«Теперь скажи мне, что тебе нехорошо», — сказал Ричард, когда мокрое пятно распространилось вниз, обволакивая зад Келли.

«Возможно, так оно и есть», — сказала Келли. «Что это для тебя?»

Ричард начал водить пальцами вверх и вниз по внутреннему шву её джинсов. Влажный материал захлюпал, и Келли дёрнулась.

— Что вы двое там делаете? — спросил Уилл, оглядывая их.

— Ничего, — сказала Келли, поспешно отталкивая руку Ричарда.

Уилл встал на ноги и потянулся. «Ну, мне тоже надо помочиться», — сказал он. «Я слышал, что очередь в в*нную очень длинная, поэтому я уверен, что они не будут возражать».

Он шагнул в угол между своим креслом и креслом Келли, расстегнул молнию и метнулся к стене. Это была громкая моча, и если кто-то из посетителей в комнате раньше не заметил группу, то они заметили Уилла.

К сожалению, это не могло длиться вечно. К столу подошёл очень взволнованный вышибала. Он увидел Уилла в середине мочи, обнажённую до пояса Николь и лужу, которая к этому времени уже растеклась далеко за пределы стола, и решил, что паб может обойтись без их обычая. Вскоре все они были выброшены на улицу, едва успев схватить свои пальто (Николь натянула пальто на голую грудь, её промокший топ остался лежать на полу). Вышибала очень чётко сказал им не возвращаться и захлопнул дверь.

— Это должно случиться, — сказал Стив. «Как думаешь, пойти в следующий паб или взять пива в супермаркете и вернуться в комнату?»

«Подождите меня секунду, ребята, — сказала Хелен. «Я попросила его позволить мне воспользоваться в*нной, прежде чем мы уйдём, но он, похоже, подумал, что я шучу».

«Чем ты планируешь заняться?» — спросил Уилл.

Пока он спрашивал, Хелен стягивала джинсы. Она опустилась на корточки прямо у дверей паба и с силой помочилась на камни. Должно быть, она держала его весь вечер, потому что впереди было много мочи. Был небольшой наклон вниз к дверям, и вскоре её моча потекла миниатюрной рекой через щель под дверями в паб. Это, казалось, не беспокоило Хелен, которая продолжала мочиться, как скакун, больше минуты, пока, наконец, её мочевой пузырь не опустел.

— Так-то лучше, — сказала она, натягивая джинсы на место. «Какая жалость, что он не позволил мне помочиться внутрь. Теперь, куда мы идём дальше?»

