Диана: Очень интимный разговор. Часть 2

Автор: Др.П.

*000*2019-06-13 20:37

Часть 2. Делимся сокровенными секретами

Пообещав показать мне свой стиль мочеиспускания, прямо здесь, в неиспользуемом коридоре, в спортзале, будучи полностью одетой в свою спортивную одежду, «Диана» огляделась, чтобы убедиться, что никто не находится рядом с нами или не наблюдает за нами. Хотя она стояла во время разговора, она села на край спортивной скамьи, используя её вместо туалета, для демонстрации, раздвинув ноги, пока её колени не оказались на расстоянии более фута друг от друга.

«Видите, вот как я должна это сделать теперь, с этим больным местом на ноге», — сказала она, зная, что я безраздельно приковал к себе внимание. — Думаешь, это сексуально?

«О, мой бог, да!»

«Почему это сексуально? Это потому, что мои ноги так широко раздвинуты, что вы могли бы видеть всё, если бы я стянула свои шорты и трусики до лодыжек, как я должна, когда я действительно иду?»

«Да, это часть дела. Я также смогу увидеть, как оно выходит и куда уходит после того, как выходит, что для меня самое интересное. Остаются ли ваши ноги сухими, когда вы делаете это как это?»

«Обычно. Вот почему я так делаю. Поначалу мне тяжело, потому что моя моча выходит так высоко и прямо вперёд. Это настоящая проблема. как я сказала, а не просто сюда, чтобы я могла достаточно широко раздвинуть ноги, — сказала она, указывая на точку на ногах, чуть выше колен, где она обычно переставала спускать штаны.

Я на минуту потерял дар речи, продолжая смотреть на её красивые ноги, представляя, как она сидит на унитазе, раздвинув их так далеко, как в тот момент.

Она продолжила,

«Но иногда, когда мне очень плохо, он разбрызгивается, и моя нога в любом случае намокает, и она действительно жалит. Я должен вытереть её насухо, очень осторожно, когда это происходит. Видишь, вот где она становится влажной. — сказала она, снова оттянув шорты в сторону, сидя, широко раздвинув ноги, и прикоснулась к верхней части внутренней части бедра, рядом с раной.

Воодушевлённый её откровенным, чрезвычайно интимным откровением и теперь убеждённый, что её интерес ко мне гораздо больше, чем платонический, я решил попытать счастья. Я был заинтригован её демонстрацией, рассказывая её историю, поэтому я спросил:

«Когда у тебя нет боли в ноге, ты обычно садишься или приседаешь, когда идёшь?»

«Обычно мне нравится сесть и расслабиться, когда я дома или в чистой в*нной комнате. Это может быть очень долгожданным облегчением, если я сдерживал это какое-то время. Я приседаю только в общественных туалетах, когда они очень грязные, как здесь».

«Когда вы садитесь, вы обычно расставляете ноги или держите их вместе?»

«Обычно я не обращаю особого внимания. Я почти никогда не делаю это со сведёнными вместе ногами, потому что это выходит вперёд, а не опускается вниз, как у многих других женщин, и щель между моими бёдрами маленький, поэтому они промокают. Мне приходится наклоняться вперёд, вот так, чтобы они оставались сухими, что неудобно».

Всё ещё сидя на скамейке, она говорила, плотно прижала бёдра друг к другу, как описывала свою позу, а затем довольно сильно наклонилась вперёд в бёдрах.

«Это по-прежнему очень сексуально. Твои бёдра очень милы, когда ты сжимаешь их вместе, вот так. Ты выглядишь такой хорошенькой, такой скромной и невинной. промокнуть. Мне нравится твоя маленькая щель между бёдрами, и я думаю, что это очень сексуально».

«Спасибо. Я удивлена, что тебе это нравится, потому что ты бы ничего не увидел между моими ногами, если бы я на самом деле делал это, и ты хотел смотреть на меня. Что такое леди «вместе»?»

«Тебе не стоит удивляться. Ты очень хорошенькая и сексуальная в любой позе. Я называю женщину, которая писает, сдвинув ноги, дамой «вместе». внутренние поверхности бёдер соприкасаются, когда они сидят где угодно, особенно когда они одеты в юбку или платье. Я считаю, что это часто является хорошим способом обнаружить их, когда я угадываю, как они мочатся».

«Я обычно не раздвигаю ноги широко, как я показал вам, потому что это неудобно и слишком много хлопот с моей одеждой. Я не люблю полностью стягивать штаны. держи их выше колен, как я показывал тебе, чтобы они не падали на грязный пол в в*нной».

Затем она немного откинулась назад, устроилась поудобнее и позволила мышцам бёдер расслабиться, оставив пару дюймов пространства между бёдрами и немного больше между коленями.

«Вот как я обычно сижу, когда делаю это дома. Я раздвигаю ноги настолько, насколько позволяют им мои штаны, и этого обычно достаточно, чтобы они оставались сухими, потому что моя струя обычно выходит прямо между ними. Как вы думаете, это сексуально?»

— О да! Очень мило! Примерно так я и представлял, как ты это сделаешь. Но разве твои ноги не промокают иногда, если твоя струя движется или брызгает? Между твоими ногами не так много места, как ты сказал.

«Ты уверен, что не смотрел, как я писаю? Откуда ты так много обо мне знаешь?» Она подмигнула и улыбнулась: «Да, на мои ноги иногда попадает несколько капель, но я просто вытираю их т.п. Единственная проблема в том, что это натёртое пятно, на которое обычно попадает какой-то спрей или несколько капель, когда я делаю это обычным способом. Обычно я просто вытираю его, когда вытираю губы, но теперь это больно, поэтому я стараюсь, чтобы он оставался сухим».

«Я смотрел, как ты сидишь на силовых тренажёрах, вот, и догадался, что ты будешь сидеть на унитазе так же, потому что тебе удобно. Когда меня привлекает женщина, я обычно пытаюсь угадать, как она писает, глядя, как она сидит, нормально. Я всегда думал, что вы «открытая» дама, потому что вы сидите, немного расставив ноги, и вам кажется, что вам с этим комфортно. Кажется, у вас нет принуждения к сожмите их вместе, для скромности И нет, я не смотрел, как вы писаете, в в*нной, но я смотрел, как вы сидите, здесь Я очень интересуюсь тобой, Диана, и ты Вы очень привлекательны». Я ласково посмотрел на неё и улыбнулся.

«Я удивлена, что ты так интересуешься мной и привлекаешь меня. Ты не особо это показываешь, разве что когда смотришь на мои ноги, но я рада».

«Мне жаль, что я не был более открытым с тобой в отношении моего влечения к тебе, Диана. Я старался не показывать этого слишком сильно, потому что я думал, что тебе нужен «безопасный» мужчина постарше, просто чтобы поговорить с ним, и Я не хотел, чтобы ты чувствовал давление или дискомфорт».

«Я совсем не чувствую давления рядом с тобой! Мне с тобой очень комфортно! Мне давно было интересно, как ты ко мне относишься, и я рад, что я тебе нравлюсь». Широкая, тёплая улыбка.

— Тебе лучше поверить, что ты мне нравишься, очень, очень!

Я обнял её за плечи, обнял и поцеловал в щёку. Она повернулась ко мне и ответила на моё объятие, сжав одну мою ногу между своими гладкими голыми бёдрами, всё ещё сидя на скамейке, и коротко поцеловала меня в губы. Я поцеловал её в ответ, в губы.

«Что такое открытая дама?» — спросила она, глядя мне в глаза, пока наши руки всё ещё были переплетены.

«Женщина, которая писает, расставив ноги, расставив их или «раскрыв», а не вместе. Для меня это также относится к женщинам, которые обычно приседают или даже стоят, когда делают это».

«Что, если бы мои колени были раздвинуты или «открыты», но мои бёдра были бы вместе, так что вы ничего не могли видеть, — вот так?»

Она поднялась со скамьи, сжала верхнюю часть бёдер руками и снова села, расставив колени на расстоянии нескольких дюймов друг от друга, но плотно сжав верхнюю часть бёдер там, где их поставили руки. «Вы бы назвали меня «открытой» или «вместе» леди, если бы я сделал это вот так? Как вы думаете, это сексуально?»

«Я бы сказал, что вы были «сдержанной от природы» дамой, если бы увидел, как вы это делаете. Для меня это дразняще сексуально, потому что это заставляет меня задуматься, что происходит между вашими бёдрами. Как ваша моча? выходит, между ног? А у тебя ноги не промокают от скромности?»

«Я думаю, что они будут, для меня, потому что мой выходит так высоко и вперёд, но я никогда не делал этого таким образом, поэтому я не знаю. Я видел, как некоторые другие женщины делали это так, и я Интересно, промокли ли их ноги».

— Но здесь, в спортзале, ты очень скромный. Ты всегда прикрываешь ноги полотенцем, когда сидишь на тренажёре.

Она смеялась. «Я не скромничаю! Мне всё равно, кто смотрит на мои ноги, пока я тренируюсь. Я просто использую полотенце, чтобы защитить ноги от грязных тренажёров и пота».

«Ты выглядишь очень мило и скромно, как будто на тебе короткая юбка, и ты пытаешься не показывать слишком много своих красивых ног. Если бы я был с тобой в в*нной, я бы с удовольствием положил своё лицо тебе на колени, туда, куда ты положил это полотенце, чтобы рассмотреть поближе!»

«А как насчёт запаха? Не будет ли он вас беспокоить или отталкивать? Вы будете очень близко к тому месту, где он исходит, и он может быть довольно сильным».

«Не от тебя! Ты здорова, и держу пари, твоя моча пахнет очень сексуально из-за всех содержащихся в ней феромонов. Я бы вдохнула твои особые духи», — сказала я с широкой улыбкой и подмигнула.

«Куда бы ты положила своё лицо? На мои ноги?»

«Да, наверное, примерно до середины бедра, чуть выше твоих колен. Я бы стянул твои штаны ещё ниже, ниже колен, и мне бы хотелось целовать твои бёдра, пока ты это делаешь».

«О-о! Это звучит очень нежно и ТАК интимно».

— Слишком интимно для тебя?

«Нет. Не так долго, как ты этого хочешь. Покажи мне, где ты хочешь поцеловать мои ноги».

Я опустился на пол перед ней. Она снова сидела на скамейке в своей расслабленной, «открытой» женской позе. Она протянула руки, взяла мои и положила их себе на бёдра, чуть выше колен. Должно быть, я опять заколебался, поэтому она сказала:

«Всё в порядке! Я же говорил, что ты можешь трогать мои ноги! Покажи мне, куда ты хочешь их поцеловать, пока я писаю».

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

— Да, но делай это быстро, чтобы нас никто не увидел!

Поэтому я наклонился и погладил её икры, очень нежно и осторожно, под навесом скамьи, и положил подбородок на её бёдра, примерно посередине между её коленями и её телом, но ближе к её коленям, чтобы показать ей, где я буду. наблюдать за ней и целовать её бёдра. Я посмотрел на её бёдра, очень коротко поцеловал их, посмотрел ей в глаза, затем сразу же отступил, чтобы никто не понял, что мы делаем.

С тёплой улыбкой она сказала:

— Твоя борода щекочет мне ноги! Тебе было бы хорошо видно, но ты должен был бы быть очень настороже, если бы твоё лицо было прямо у меня на ногах, пока я это делал. Иногда оно выходит выше обычного, или он может брызгать, и ваше лицо может намокнуть. Однако обычно он шипит, когда брызгает, так что вы должны быть предупреждены. Он может запотеть ваши очки, и вы не сможете видеть. Что бы вы сделали, если бы это произошло?»

«Если бы мои глаза были так близко к вам, мне бы не понадобились очки. Я очень хорошо вижу без них на таком расстоянии. Одно из преимуществ операции по удалению катаракты».

Я снял очки, чтобы продемонстрировать, глядя вниз на её ноги и снова в глаза.

— А я бы с удовольствием слизывал твои капли с губ и бороды, и с твоих ног, потому что они тоже были бы мокрыми.

Она улыбнулась: «Да, когда такое случается, они действительно промокают. Ты действительно сделаешь это для меня? мокрый от моей мочи? Ты уверен в этом?»

«Абсолютно! И я бы хотел услышать твоё шипение! Это очень женственно, и я думаю, что это может быть невероятно сексуально».

— Ш-ш-ш-ш… — прошипела она сквозь стиснутые зубы с широкой ухмылкой. Он был слегка мелодичным и казался мне очень реальным.

«Так звучит моё шипение, когда я писаю. Но я не думаю, что это сексуально. Для меня это может означать, что это брызги, и я весь промокну».

«О, я люблю твоё шипение! Оно звучит так реально и очень сексуально! И, кстати, мне нравится слышать, как ты произносишь слово «моча».

«Почему? Потому что это рифмуется со словом «шипение»? Она рассмеялась, и я усмехнулся.

«Да, это точно так, и я думаю, что это так. Теперь, когда вы сказали мне, что шипите, когда мочитесь, это звучит интимно и сексуально, когда вы говорите, что вам нужно помочиться. , личную информацию, о том, как это звучит, когда вы это делаете».

«Я не думал об этом таким образом, но это имеет смысл, и я буду иметь это в виду. Тебя это заводит?»

«Ага».

«Раньше я часто говорила «мочусь», когда жила на Среднем Западе, где все говорили это, но я заметила, что большинство женщин здесь, в Калифорнии, говорят «мочись», или «иди», или что-то другое, более глупые эвфемизмы, такие как «иди на горшок», «иди в комнату для девочек» или «беги в туалет», большую часть времени. Я не хотел никого обидеть, поэтому я начал говорить «пописить» или «зайти слишком».

«Но ладно, только для тебя, Моча, моча, моча… Мне надо ссать очень сильно! Я шиплю, когда писаю… Тссс…» Она хихикнула над тем, что она сказала, и мы оба рассмеялись вместе. .

Она слегка раздвинула ноги, чтобы показать мне внутреннюю часть бёдер, на несколько дюймов ниже шорт, и сказала:

«Здесь мои ноги обычно промокают, если он брызгает, так что твоё лицо будет в нужном месте, если ты хочешь посмотреть, как я писаю, пока ты меня целуешь. Но мои ноги могут намокнуть, пока ты целуешься». их, если он брызгает или выходит выше обычного. Что бы вы сделали, если бы это случилось?»

«Я бы слизал все капли с твоих ног, если бы ты раздвинул их немного шире, как сейчас, чтобы я мог дотянуться до всех капель своим языком. Ты сделаешь это для меня?»

«Вы держите пари, что я!»

Она погладила верхнюю часть своих бёдер, те места, которые, как она сказала мне, могли намокнуть, в том числе небольшие впадины между бёдрами. Я протянул руку, взял её руки в свои и погладил её бёдра, так как она сказала мне, что я могу коснуться её ног. Её кожа была гладкой как шёлк, и я не хотел останавливаться.

Казалось, она наслаждалась моими ласками. У неё появилось злобное выражение лица, что-то вроде полуулыбки и подмигивания, и она спросила: «Не хочешь ли ты мне тоже облизать губы? , независимо от того, как я это делаю, или брызгает, или нет, даже если мои ноги не промокают».

«Конечно, хотел бы! Удовольствие было бы только моим!

Я ласкал её прелестные бёдра ещё несколько секунд, затем неохотно убрал руки с её ног и внимательно слушал, как она продолжала рассказывать мне, как она мочилась в общественных туалетах.

«Конечно, в таких местах мне приходится сидеть на корточках, потому что они такие грязные. Эти женщины писают на все сиденья и не вытирают их. Я не могу приседать низко, в азиатском стиле, на этих западных унитазах, а поскольку я такой низкий, мне приходится приседать очень высоко, почти стоя, чтобы мои ноги не касались сидений или унитазов, когда я И я должен спустить свои штаны ниже колен, чтобы я мог раздвинуть ноги достаточно далеко, чтобы не промокнуть».

«Убедитесь, что никто не находится рядом или не наблюдает за нами прямо сейчас. Я хочу показать вам, как я это делаю, но я не хочу, чтобы кто-либо, кроме вас, видел меня. Это было бы очевидно для любого, кто смотрит на нас, и я было бы очень стыдно».

«Я не думаю, что тебе есть о чём беспокоиться. Ты девушка, делающая приседания над скамейкой, а я сижу на полу перед тобой. Очень обычное дело здесь. Нечего смущаться».

«Мои приседания не похожи ни на какие упражнения, которые вы когда-либо видели, как я вам покажу. Есть только одна вещь, которую женщина делает в таких приседаниях, — это мочится».

Я посмотрел через плечо и вокруг, на остальную часть спортзала, и увидел, что рядом с нами никого нет и никто не обращает на нас внимания. К счастью, скамья, которую мы использовали, находилась в тёмной части коридора, у одной из стен, так что нас было не так-то просто увидеть из главного спортзала. Так что я успокоил её,

«Рядом никого нет, и никто не обращает на нас внимания. Дерзайте».

С этими словами она быстро встала, оседлала скамейку, свой воображаемый туалет, встала, расставив ноги. Затем она повернула ступни и ноги наружу, почти на 45 градусов, и согнула колени в четверть приседе, при котором бёдра раздвинулись довольно широко, а таз выдвинулся вперёд, в то время как она всё ещё находилась очень высоко над скамьёй (или туалетом, в в*нной). Для большего эффекта она приложила два пальца к своей письке снаружи шорт, как будто она раздвигала губы, а затем прошипела сквозь зубы: «Шшшсс…». Сидя на полу перед ней, я прекрасно видел всю сцену, как будто мы вместе были в в*нной.

«Вот как я это делаю, в дамской комнате, здесь», — сказала она. — Думаешь, это сексуально?

«Боже мой, это самое женственное и невероятно сексуальное приседание в мочу, которое я когда-либо видел! Совсем не похоже на приседания с упражнениями, как ты сказал. Мне нравится, как ты выворачиваешь ноги и так широко их расставляешь. Это просто невероятно сексуально! Я тоже люблю твои пальцы и твоё шипение! Я бы хотел посмотреть, как ты действительно это делаешь. Как ты научился этому?»

«Мне всегда приходилось делать это таким образом, чтобы убедиться, что он идёт вперёд, как обычно, когда я сижу, и чтобы он не стекал по моим ногам, не шёл боком и не намокал. , Пока он не распыляет слишком много, мои ноги не промокают, поэтому я научился делать это таким образом.Сразу после операции моё бедро было слишком жёстким, и я не мог достаточно развернуть ноги чтобы сделать это так. Так что мне просто пришлось держать его, пока я не вернусь домой. Это было очень неудобно. Это всего лишь второй раз, когда я пробовал это, после моей операции. Я рад, что могу сделать это снова , теперь. Почему вы думаете, что это так невероятно сексуально?»

«Потому что ты выглядишь таким открытым и уязвимым, но почти распутным, показывая, как далеко вперёд ты можешь пис*ть. Мне бы хотелось увидеть, как это выходит и куда уходит. твои губы раскрываются пальцами, пока ты это делаешь?»

«У меня есть преимущество, когда я приседаю, потому что мой имеет тенденцию идти вперёд, когда он выходит. Но иногда он брызгает, и мои ноги промокают, когда я делаю это таким образом, особенно если я должен идти плохо. Вот почему Я ненавижу общественные туалеты. Я раскрываю губы перед тем, как начать, потому что это, кажется, помогает предотвратить разбрызгивание, но я не держу их открытыми, пока делаю это, потому что это, кажется, заставляет брызгать больше. люблю намочить пальцы».

С этими словами она двинулась вперёд со скамейки ко мне и встала прямо, её бёдра были очень близко к моему лицу, глядя на меня сверху вниз, удобно раздвинув ноги. Затем она слегка присела на корточки и оседлала моё перевёрнутое лицо, а не скамейку, когда я сидел на полу. Она посмотрела на меня, посмотрела мне в глаза и сказала:

— Это было достаточно сексуально для тебя? когда она зажала моё лицо между своими бёдрами на несколько секунд, затем отпустила меня и осталась стоять на том же месте.

— О боже, да!

