Первый раз, когда Вики помочилась на пол

Автор: lesful [x]

*000*2014-04-16 20:45

Вики и я решили провести вечер за просмотром фильмов и распитием вина и пива. Я только недавно въехал в дом, и большая часть мебели, штор и ковров осталась от предыдущего владельца. Когда Вики встала, чтобы пописить в четвёртый или пятый раз, и в этот момент я потянулся к кнопке паузы, она снова заметила, в сотый раз с тех пор, как я въехал, что ненавидит оранжевый коврик перед камином. Когда она вернулась в комнату, я предложил, чтобы в следующий раз, когда ей понадобится пописить, она присела на ненавистный ковёр, и нам не пришлось бы ставить фильм на паузу. «Мне нужно было бы быть намного более пьяным, чтобы сделать это», сказала она. В следующий раз, когда она пошла в туалет, я предложил ковёр, как только она встала, но она ответила, что, может быть, ещё выпьет, а может быть, в следующий раз.

После очередной порции пива она встала, и я сказал: «Знаешь, тебе действительно не обязательно выходить из комнаты». Она посмотрела на меня немного пьяно, задрала юбку и, спустив при этом трусики, присела на корточки. Ей понадобилось мгновение, чтобы собраться. Писить на ковёр перед телевизором — не совсем стандартное поведение в большинстве гостиных. Она мочилась, пока я смотрел. Я знал, что это не приведёт к сексу, поэтому я просто посмотрел и сохранил память. Это была не большая моча, а лужа в форме конуса на ковре. Закончив, она встала, подтянула трусики и снова села на диван. «Это было удобно, но я не думаю, что мне стоило этого делать». Я сказал ей, что она может использовать ковёр до конца вечера, так как теперь у меня есть причина его выбросить, и она может использовать его по максимуму.

Той ночью Вики ещё дважды помочилась на ковёр. После второго раза она сняла трусики. В третий раз ей было ещё удобнее. Не имея ничего под юбкой, она просто подошла к краю дивана и помочилась на хорошо намокший ковёр. В обоих случаях мне было хорошо видно, так как в первый раз, когда она присела на корточки лицом прямо ко мне, расставив колени, она также демонстрировала, как далеко по полу она может распылять свою золотую струю. В последний раз с края дивана я смог дотянуться между её бёдрами и погладить её, стараясь не коснуться её струйки и не помочиться на мягкие подушки.

Когда вскоре после этого мы легли спать, я скатал ковёр и положил его в пластиковый мешок для мусора. Утром я его выбросил. но это был только один из полудюжины старых ковров, которые я нашёл в доме.

