Непослушное писанье Сюзанны в архивах

Автор: lesley [x]

*000*2019-01-26 11:55

Основано на реальных событиях.

Несмотря на то, что была зима, и сквозь мансардные окна проникало мало света, помещение архива компании было хорошо освещено, пока Сюзанна шла по главной дорожке, оглядываясь то в одну, то в другую сторону в поисках вдохновения, чтобы найти место, где можно было бы остановиться, чтобы покончить с собой. дневная моча. Излишне говорить, что она лопнула, наполнив мочевой пузырь за последний час. На чердаке слабо пахло розами, очищающим спреем, которым девочки скрывали следы своих непослушных проступков. Тот факт, что у компании не осталось много жизни из-за экономических факторов в регионе, только подстегнул их использовать возможность для туалетных шалостей, пока оставалось время.

Сюзанна вспомнила многие места, которые она уже использовала, чтобы ответить на зов культуры. Многие поставщики компании оставили ящики с образцами продуктов, которые, в свою очередь, стали отличными писсуарами. Сюзанна сама помочилась в несколько и знала, что некоторые другие тоже сделали то же самое, пятна внутри свидетельствовали о достаточном удовольствии, которым наслаждались её коллеги по работе, когда они распыляли свои письки внутрь. Полки по обеим сторонам ломились от коробок со старыми бумажными заказами, квитанциями, счетами и тому подобным.

Сюзанне нравилось мочиться в них, наблюдая, как их бумажное содержимое впитывает её мочу, пока не пройдёт точка впитывания. Звук её туалетного фонтана, струящегося по их поверхности, всегда возбуждал её, мягкое постукивание её играющего фонтана для мочи менялось, когда она прицеливалась, чтобы помочиться в пустое пространство между краем коробки и стопкой бумаги. У неё было искушение найти новую коробку и использовать её, чтобы вылить в неё столь необходимое облегчение, но она хотела быть более непослушной, чем обычно.

Остановиться, чтобы пописить на деревянный пол, всегда было возможным, и, конечно же, было несколько версий этой темы, которые она предприняла. Один из вариантов заключался в том, чтобы перелезть через разбросанный мусор и найти укромный уголок, в котором можно было бы спустить штаны и трусики, прежде чем присесть на корточки, прижав голые ягодицы к полу. Таким образом, когда она начала мочиться, ей казалось, что она снова в школе, в одном из классов, пока учителя нет дома. Было особенно приятно наблюдать, как фонтан её письки разбрызгивал небольшое количество деревянного пола, слушая звук разбрызгивания её унитаза, когда её лужица мочи увеличивалась в размерах. Это определённо был отличный способ сделать утечку, но опять же был более наглый способ сделать то же самое.

Сюзанна однажды обнаружила блестящее влажное пятно на главной улице, форма которого указывала на то, что виновник его создания присел на корточки в одном из ответвлений холла перед тем, как разбрызгать струю своей мочи наружу и на пол. Сюзанна так же глубоко наслаждалась порезом, раздеваясь перед тем, как присесть на корточки, поддерживая руки сзади, раздвинув кремовые ноги, и с разрезом письки, направленным к деревянному полу в главном коридоре. В этом случае она была особенно в отчаянии, и когда она начала мочиться, брызги его письки вырвались из её открытого отверстия для мочи и полетели по воздуху, прежде чем выгнуться вниз и беспорядочно разбрызгаться по полу.

В её воображении она фантазировала о том, как одна из других девушек поднимается по чердачной лестнице и обнаруживает её в процессе её непослушного туалета, не имея возможности видеть преступника, а скорее просто наблюдая за видом её фонтанирующей письки, вытекающей из темноты. нишу и на яркий свет. Сюзанна, должно быть, мочилась больше минуты, учитывая, что она была настолько полна мочи, что её образовавшаяся лужа стала значительно больше, когда она начала просачиваться на деревянный пол. Она вытерлась насухо старым счётом, прежде чем бросить его в свою лужицу.

Именно на этом этапе она поняла, что не была полностью пуста, и решила, что было бы неплохо припарковать свои голые ягодицы над счётом, прежде чем лечить его горячим душем, исходящим из губ её письки. Это была быстрая моча, но этого хватило, чтобы полностью пропитать документы и добавить к её пятну на дереве. Она дрожала, когда снова натягивала трусики, гормоны скакали в результате её непослушного поступка. Вернувшись домой, она довела себя до кульминации воспоминаний о своём туалете, заветных воспоминаний до следующей недели, когда она вернулась, чтобы сделать то же самое, но из другого места по пути.

Вернувшись в настоящее, Сюзанна решила, что хочет попробовать что-то ещё, но если она в ближайшее время не найдёт место для своего туалета, то у неё будут довольно мокрые трусики! Хотя мочиться в её нижнее бельё было очень весело, делать это в помещении компании было не лучшей идеей. Она прошла мимо картотечных шкафов. Один нижний ящик таинственным образом был приоткрыт, чего не было, когда Сюзанна была здесь раньше. Даже когда она остановилась, чтобы исследовать, она уже знала, что найдёт. Конечно же, один из её коллег использовал ящик в качестве сосуда для её мочи, без сомнения, присел на корточки над отверстием, прежде чем помочиться в металлические ограждения и облить его горячей струёй, выходящей из её влагалища.

Сюзанна на мгновение представила себя в том же положении. Однако вместо того, чтобы просто помочиться в ящик, она предпочла бы положить что-нибудь внутрь, чтобы помочиться, добавляя острых ощущений от «похода на горшок», как любила говорить Стелла, девушка из отдела обслуживания клиентов, когда она сидела на корточках и писила ( обычно на офисном ковре рядом с её столом). У Сюзанны было слишком много времени, чтобы выследить что-нибудь подходящее, чтобы побрызгать её мочой, поэтому она продолжала идти. К этому времени она почти достигла конца коридора между различными нишами. Похоже, у неё был стоячий туалет до кирпичной кладки в самом дальнем углу, и она поливала стену своей горячей мочой. Она только что выбрала этот курс действий, когда обнаружила старый офисный стул, который был заброшен в последнем хранилище длинных тянущихся архивов.

.

Сюзанна сразу поняла, что ей просто нужно было помочиться на это. Не дожидаясь ни минуты, она начала раздеваться ниже пояса, её длинная грива прямых каштановых волос упала ей на плечи, когда она наклонилась, чтобы снять рабочие брюки, а затем пустые трусики.

. Теперь она была обнажена ниже талии, её идеально изогнутые обнажённые ягодицы были выставлены на всеобщее обозрение, как и маленький выбритый треугольник коричневых жёстких лобковых волос, уютно устроившийся вокруг её письки, которая очень скоро должна была выпустить поток мочи на стул.

Ей не терпелось начать, поэтому, не колеблясь ни секунды, она села на назначенный ей трон для мочи, широко расставив кремовые ноги, а основание муфты замерло над подушкой, которую она собиралась облить горячей мочой. Она чувствовала, как её отчаянная потребность стекает к письке, почти момент, когда она начнёт свой непослушный туалет. В животе у неё плясали бабочки — она была очень, очень непослушной!

Струйка горячей мочи вырвалась из клапанов её письки, разбрызгивая по подушке маленькую блестящую лужицу, которая тут же начала впитываться в ткань. Через мгновение осталось лишь мокрое пятно, отражающее её поступок. Сюзанна хихикнула, позволив полностью погрузиться в неё. Её отверстие для мочи открылось, быстрый поток прозрачной мочи струился через небольшое расстояние к подушке, капли отработанной мочи танцевали в воздухе, пока она мочилась в полную силу, поливая подушку из шланга со столь необходимым ей облегчением. Тёмное пятно быстро распространилось под воздействием её ливня, ручейков и трассеров горячей мочи, убегающих от её основной точки удара. Небольшое заграждение, где был брошен стул, наполнилось непрекращающимся шипением её унитаза, голые ягодицы Сюзанны упёрлись в спинку, когда она двигала свою письку вверх, вытягивая ноги, чтобы увидеть, как фонтан мочи разбрызгивает ещё большую часть стула.

Она была загипнотизирована видом её текущей струи туалета и беспорядка, который она устраивала, а острые ощущения от её непослушного поступка усиливались с каждым моментом. Она не могла сдержаться. Ещё немного высоты, и её текущая струя мочи достигла края стула, где громкий стук с деревянного пола чердака возвестил, что она действительно теперь мочится в новом месте. Хотя она не могла разбрызгивать свою мочу по полу, не было сомнений в том, что она делала. Её потребность в мочевом пузыре была наполовину израсходована, сила её фонтана мочи начала уменьшаться. По мере того, как поток, выходящий из её лоскутов письки, начал свисать, его точка окончания вернулась к уже промокшей подушке стула, новый дождь барабанил по материалу. Сюзанна с растущим разочарованием наблюдала за тем, как её фонтанчик с мочой продолжал падать. Внутри неё было восторженное чувство облегчения, но всё же она дико хотела продолжать.

Остановившись на кратчайшее мгновение, она слезла со своей осёдланной лошади по пропитанному мочой материалу и по лицу. На этот раз чудесный изгиб её голых ягодиц был выставлен на обозрение, в то время как её писька тёрлась о мягкую спинку. Она снова начала мочиться. На этот раз это была просто контролируемая струйка, видя, как она мочится прямо на материал, трущийся о её нижние губы. Это был совершенно удивительный опыт, горячая влажность её вытекающей мочи наполняла ткань, позволяя ей наслаждаться невероятным теплом на коже её обнажённой муфты. Её кудрявый лобок был покрыт каплями отработанной мочи, которые она потом вытирала удобной квитанцией. А пока она намеревалась продолжать наслаждаться своей непослушной писюшкой, позволив остаткам своего запаса просочиться на подушку стула.

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и так было с озорным туалетом Сюзанны в тёмной каморке офисного чердака. Когда она вскарабкалась со своего трона для мочи, она поразилась степени своего озорства, стул был полностью пропитан её мочой. Это был самый волнующий туалет, и она не могла не задаться вопросом, экспериментировала ли кто-нибудь из других офисных девушек, разделявших её непослушный фетиш, таким же образом. Мысленным взором она представила каждого из них по очереди, воображая их голые ягодицы на полном экране, в то время как их волосатые (или бритые) щели изливались потоком горячей мочи.

Светловолосая Стелла с её коричневой подстриженной щетиной, или миниатюрная Габриэлла с её широкими круглыми ягодицами и бритой писькой, или большегрудая Забрина с её массой жёстких лобковых волос и потоком горячей мочи, текущей через них, когда она брызгала на подушку кресла со своим туалетным фонтаном. Селена с коричневой кожей была ещё одной девушкой, которая не брилась и могла писить на удивительное расстояние, или стройной и сексуальной Эммой, которая давно научилась искусству мочиться стоя, посылая горячую влажную струю своей текущей мочи вверх и вниз. подушка, которая сейчас промокла от долгой и бодрящей мочи Сюзанны.

Она вытерлась насухо, после чего нарочно развернула бумажный лист, чтобы положить испачканную обложку обратно в коробку, в которой она его нашла. Долгое время она смотрела на него, фантазируя о том, что внутри неё осталось достаточно мочи, чтобы сдвинуть муфту к краю и пописить внутрь. Она заняла позицию, задумчиво глядя на свои плотские любовные губы, застывшие над краем. Сюзанна всё ещё фантазировала о своём следующем непослушном туалете, когда звуки с далёкой лестницы предупредили её о том, что к ней вот-вот присоединится ещё один. Паника охватила её, когда она отступила от своего воображаемого места для мочи и схватила свою одежду. Всегда был шанс, что новоприбывшая не будет одной из её непослушных коллег и что её буквально поймают со спущенными штанами. Позади неё стул, на который ей так нравилось мочиться, представлял собой мокрый беспорядок и явное свидетельство её недавнего преступления, не говоря уже о мокром полу, когда она намеренно помочилась через край.

Будет ли Сюзанна поймана и уволена за свои проступки, и если да, то раскроет ли она в архивах тайну всех тех, кто поделился её грязными делами

. В качестве альтернативы, это будет другой, кто наслаждается тайным разрезом на чердаке со Сюзанной под рукой, чтобы наблюдать за их туалетом, когда они распыляют свой горячий фонтан мочи на выбранную цель.

Продолжение следует…

