Соседи по комнате 5 и 6

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-03-14 09:35

Прошу прощения за задержку, пришлось переписать 5, и в награду за терпение вот ещё и 6. Наслаждайтесь.

Соседи по комнате 5

Сара всегда вставала раньше Лили и большинства других студентов колледжа. Сегодня она встала примерно на полчаса раньше, чем обычно, приводя в действие свой план. Прошлой ночью она оставила камеру заряжаться, чтобы она могла снять приличное количество видео, а затем достала изоленту, которая соответствовала оттенку плитки в в*нной. Известно, что плитку было трудно приклеить лентой, поэтому она использовала остатки клея, который они использовали, чтобы повесить свою душевую тележку, и спрятала камеру под полкой тележки. Она подошла к своему ноутбуку и проверила передачу, чтобы убедиться, что угол хороший, проверила параметры, чтобы убедиться, что она всё ещё будет принимать с закрытой крышкой, отключила спящий режим, а затем, когда она была удовлетворена, закрыла крышку своего ноутбука. .

Она надела свой спортивный лифчик и спандекс, потому что между свободой и практичностью была грань, и именно здесь она нарисовала свою, и надела шорты для бега и рубашку. Тренировки ROTC начинались в 5:45 утра и длились 45 минут в большинстве дней, что давало Саре достаточно времени, чтобы вернуться и принять душ до того, как её соседка по комнате встанет.

Лили ещё не проснулась, когда Сара вернулась с тренировки в душ. Это не было неожиданностью, так как Лили обычно вставала около 8, 8:30 в большинстве дней. Сара сняла свою потную спортивную одежду и бросила её в почти пустую корзину для одежды. Она подошла голой к кофеварке, схватила графин и унесла его с собой в в*нную. Сара закрыла за собой дверь, открыла кран и поднесла кофейник к половым губам. Предвкушение распространилось по всему её телу, когда она помочилась в графин. Ей всегда нравилось мочиться туда, куда нельзя, но знание того, что её сосед по комнате будет пить её особый напиток, приводило её в особое возбуждение.

Она налила в графин немногим более двух чашек и отпила немного, чтобы оценить качество. Слегка горький и слегка солёный, почти идеальное сочетание. Затем она наполнила кастрюлю водой примерно до отметки 6 чашек, чтобы получить хорошее растворение. Она вылила раствор в резервуар для воды и высыпала молотый кофе в фильтр. Сара знала, что есть способы приготовить чашку кофе получше, но ты работаешь с тем, что есть. «Может быть, если Лили нравится кофе таким образом, мы могли бы вместо этого купить френч-пресс», — подумала она про себя. Она включила кофеварку и пошла быстро принять душ.

Душ дал ей возможность проверить следующую часть своего плана, а также шанс немного повеселиться. Мысль о том, что Лили пьёт свою мочу, сделала Сару мокрой во многих отношениях, и её писька умоляла о внимании. Она начала нежно играть со своим клитором, когда её встретил краткий момент острой боли. Её комбинированные мастурбационные приключения вчера оставили её клитор более чем немного воспалённым, и ему нужно было отдохнуть, по крайней мере, до конца дня. Она надеялась испытать свою новую электрическую зубную щётку, но с этим придётся подождать ещё один день.

Сара всё ещё чувствовала себя очень возбуждённой и творческой. Она схватила свою расчёску и, озорно ухмыльнувшись, зубную щётку Лили. Обычно Сара предпочитала сначала потереть свой клитор, чтобы из неё вытекли соки, или воспользоваться помощью добровольного языка, но ничего из этого не было. Она провела языком по ручке расчёски, словно воображаемый член. Мысль о том, что её расчёска находится внутри её соседки по комнате, сводила её с ума, и она энергично сосала её в течение нескольких секунд, надеясь попробовать вкус письки своей соседки по комнате. Ничего такого. Через минуту здесь будет на вкус как писька, подумала Сара про себя.

Сара начала осторожно вводить кисть с гелевой ручкой в ??свою письку, сначала медленно, дразня. Она оказалась намного более влажной, чем ожидала, и её расчёска скользнула внутрь без особого сопротивления. Сара начала сильнее трахать себя щёткой, в то время как образ Лили, делающей то же самое, сводил её с ума. Она нырнула под воду, представив, что лежит на спине, а Лили стоит над ней; ссыт на всё, что она стоит. Сара открыла рот и набрала немного в рот, и на мгновение была разочарована, обнаружив там только воду. Тёплая вода, стекающая вниз по её груди, всё ещё была приятной, но сегодня ей нужно было что-то ещё. Она на секунду пососала ручку зубной щётки своей соседки по комнате, а затем медленно скользнула ею в свою попку. Она начала работать зубной щёткой и расчёской одновременно, и стимуляция обоих отверстий довела её до оргазма, когда она услышала стук в дверь в*нной.

«Сара?»

— Да, Лили?

— Ничего, если я быстро проскользну в туалет? Мне надо пописить».

Мысль об отчаявшейся Лили, танцующей в туалете перед дверью в в*нную, сделала что-то для Сары, но сегодня она не собиралась быть такой грубой по отношению к своей соседке по комнате. «Конечно, дайте мне секунду, чтобы открыть дверь». Сара быстро смыла зубную щётку своей соседки по комнате под насадкой для душа и положила её вместе с расчёской обратно на раковину в в*нной. Затем она открыла дверь, чтобы Лили могла войти.

— Спасибо, я быстро. Лили была одета только в длинную футболку, которую она быстро подняла выше талии, давая Саре отличный вид на её идеальную попку, прежде чем сесть на унитаз. Лили почувствовала, как Сара смотрит на неё, и широко раздвинула ноги, пока писила в унитаз, давая Саре прекрасный вид на её бритую пизду. — Ах, мне это было нужно, — воскликнула Лили. Мощный поток громко ударил в воду. Хвастовство перед Сарой сделало Лили намного горячее, чем она когда-либо ожидала. Чтобы не отставать, Сара решила, что настала её очередь немного повеселиться с Лили, и начала мочиться на прозрачную занавеску для душа, которая разделяла её и Лили. Почти бессознательно Лили наклонилась и начала нежно поглаживать свой клитор. Волны удовольствия начали двигаться по всему её телу, когда она поняла, что делает. Она мгновенно остановилась и рефлекторно начала сжимать ноги. Она спохватилась примерно на полпути, снова открыла их и блеснула своей соседке по комнате кроткой улыбкой.

Сара и Лили ненадолго встретились взглядами, обе соседки по комнате с озорными улыбками на лицах.

Лили решила сменить тему: «Вы варили кофе сегодня утром?»

«Да, это бесплатная игра. Просто оставь мне чашку. Не стесняйтесь попробовать, это семейный рецепт».

— Тогда я сначала налью тебе чашку. Как ты это воспринимаешь?»

«Немного сливок, много сахара, не могли бы вы положить это в мою дорожную чашку для меня?»

«Конечно, нет проблем». С этими словами Лили быстро вытерлась и вышла из в*нной.

Сара едва могла дождаться, когда Лили закроет дверь. Она быстро схватила расчёску и трахнула себя до такого яростного оргазма, что едва сдерживала крики удовольствия. Она положила расчёску обратно на раковину и быстро приняла душ. Она с нетерпением ждала просмотра видео позже и надеялась, что камера всё уловила.

*001*2016-03-14 09:35

Соседи по комнате 6

Лили потягивала кофе, наблюдая, как Сара уходит на занятия. Часть её хотела, чтобы она осталась и увидела, куда идут дела, но это потребовало бы, чтобы Сара пропустила занятия. Лили всё ещё была бы здесь, и она бы не хотела, чтобы Сара выбирала между школой и ею. Сара была слишком важна для Лили, чтобы хотеть, чтобы Сара рисковала ради неё своими успехами в учёбе. Тот факт, что Сара уже была на занятиях, означал, что она проповедовала метафорическому хору, но она чувствовала, что точка зрения остаётся в силе.

Самое большое сожаление, которое Лили испытывала по поводу своего утра, заключалось в том, что она жалела, что не разорвала занавеску в душе и не позволила восхитительной моче Сары пролиться на неё дождём, взяв немного её в рот и проглотив её прямо из источника. Она пошла в в*нную главным образом для того, чтобы поддразнить Сару, в качестве расплаты за прошлую ночь, и чтобы немного возбудиться вдобавок. Лили не ожидала, что так возбудится, что не сможет удержаться от прикосновений к себе в открытую, пока её соседка по комнате смотрела. Она могла кончить прямо здесь, упиваясь взглядами своих соседей по комнате. Одна только мысль об этом заставила Лили сунуть руку под футболку и начать чувствовать себя. Было так приятно видеть, как её соседка по комнате так смотрит на неё, чувствовать, что Сара хочет её больше всего на свете.

Именно это чувство взаимного желания заставило её раздвинуть ноги, когда она кончила. Она была немного смущена тем, что трогала себя перед Сарой, но, судя по её похотливым взглядам, Сара ничуть не возражала. Лили начала нежно поглаживать внешние губы, пока пила кофе, желая, чтобы Сара помогла ей кончить. Хотя Лили была почти уверена, что они оба могли бы разыграть это как шутку, она знала, что в этом есть явная привлекательность, и что это неоспоримо.

Мысли о её утренних похождениях, пока она пила кофе, делали её такой влажной, что её девичьи соки начали стекать из её письки вниз по внутренней стороне бедра. Она провела пальцами по внутренней стороне бедра, собирая соки и посасывая палец, пробуя вкус. Ей нравилось слизывать сок письки с пальцев и наслаждаться вкусом. Это заставило её вспомнить свой кофе, который она пила со второй чашки, и его уникальный вкус.

Она сразу же заметила улучшение от более качественного кофе, и она не была уверена, что сможет вернуться к дешёвке после этого, но был ещё один вкус, который она узнала, но не могла определить. Сара сказала, что это было немного солёно, и она определённо почувствовала солёный вкус, был немного другой горький оттенок, который нельзя было отрицать. Лили подумала, что это может быть просто частью кофейного оттенка, но это заставило её задуматься, не писила ли Сара в кофе? Это немного объяснило бы солёность и горечь, но, должно быть, это было каким-то образом разбавлено.

Мысль о том, что её сосед по комнате мочится в их кофейник, чуть не заставила её немедленно кончить. Она начала яростно тереть свой клитор, нуждаясь в немедленном освобождении. Лили достигла оргазма в рекордно короткие сроки, но она была далека от насыщения. Она пошла в в*нную за расчёской Сары. Когда она добралась туда, от неё отчётливо пахло писькой. Лили была уверена, что очистила его вчера до того, как вернулась Сара. Неуверенно Лили лизнула ручку. На вкус ручка приятная, но совсем не похожа на неё. Он также пах довольно свежим. Пользовалась ли Сара этим перед отъездом? Это была её расчёска; она может трахнуть себя этим, если захочет.

Мысль о том, что они оба используют один и тот же предмет в качестве секс-игрушки, очень возбуждала Лили; ей нужна была щётка внутри неё прямо сейчас. Ручка расчёски легко скользнула в её хорошо смазанную письку. Лили смотрела на себя в зеркало в в*нной, когда трахала себя ручкой. Её футболка всё время закрывала ей обзор, поэтому она сняла её и бросила в угол главной комнаты.

Она никогда раньше не видела, как мастурбирует, но определённо будет делать это снова. Лили нравилось, как вздымалась и опускалась её грудь, и было что-то безошибочно горячее в том, чтобы наблюдать, как мазки расчёски поднимаются и опускаются внутри неё. Её клитор нуждался в некотором внимании, и она как раз собиралась начать его тереть, когда заметила новую электрическую зубную щётку Сары. Идея использовать зубную щётку её соседки по комнате для её клитора была слишком хороша, чтобы отказаться от неё в тот момент, когда она пришла ей в голову. Всё ещё упорно трахая себя расчёской, она схватила зубную щётку из раковины и нажала кнопку запуска. Он немного завибрировал в её руке, и она положила его основание на свой клитор. Мммм, это было приятно, она слышала об использовании электрической зубной щётки в качестве секс-игрушки раньше, но она не была в курсе подробностей.

Вместо этого она попробовала затылок. Ощущение было прекрасным, но это было именно то, чего она ожидала. Девушки из группы действительно чистили клиторы головкой собственной зубной щётки? Лили решила, что есть только один способ узнать. Сначала это было больше, чем она могла вынести, и ей пришлось отпустить, чувство было настолько сильным. Она сосредоточилась на том, чтобы дразнить себя вращающимися щетинками зубной щётки и представить, что это Сара облизывает её, а не прокси. Через некоторое время она могла использовать очень лёгкое прикосновение, от которого волна за волной наслаждения взрывалась на ней. Она начала трахать расчёску с новой силой, осторожно используя зубную щётку, чувствуя, как нарастает оргазм.

Именно в этот момент две выпитые чашки кофе начали давить на мочевой пузырь. Лили знала, что, вероятно, могла бы сдержаться, но она сообразила, что в*нная комната выложена плиткой, и её будет несложно убрать потом, и держалась до тех пор, пока её оргазм не достиг пика, и когда она достигла кульминации, она выпустила мочевой пузырь. Моча брызнула по всему полу, покрывая коврик для душа, унитаз, душ и часть раковины, в то время как она продолжала трахать две щётки изо всех сил. Лили выгнула спину и с некоторым успехом попыталась обрызгать своё отражение в зеркале горячей мочой. Если бы она не была полностью истощена от своих предыдущих усилий, она бы начала трахать себя заново после этого.

Озорная ухмылка удовлетворения расплылась по лицу Лили, когда она осмотрела разрушение. Она ненадолго подумала о том, чтобы сфотографироваться на телефон, но её скромность помешала этому. Она беспокоилась, что кто-нибудь узнает о её увлечениях, но это не значило, что они ей не нравились. Она быстро вымыла в*нную, зубную и волосяную щётки и быстро приняла душ. В то утро ей захотелось показать миру свои ножки, и она надела миленький сарафан. Сегодня она отказалась от лифчика и трусиков, в качестве небольшого эксперимента для себя, прихватила остатки кофе, приготовленного Сарой, и направилась в класс.

