Золотая башня

Автор: Asuna.bed.wet [x] (-)

*000*2021-08-04 18:59

Золотая башня 0

(Перезапустить с нуля)

В нём есть: Смачивание, Лёгкая безысходность.

Цель любого, кто входит в золотую башню, — добраться до вершины, потому что легенда гласит, что тот, кто находится на её вершине, может командовать башней и всем и вся, эта история рассказывает о делах первого человека, достигшего вершины. вершине, но который в то же время потерял всё за то, что пошёл против того, кто командовал на башне бесконечное время, самого Бога.

{9988 год по золотому календарю, в колодце в столице (правая нога великана)

«Сколько времени прошло?»

«Как хорошо иметь возможность дышать!»

«Где я?»

«Похоже на дно колодца… темно, будет метров пятнадцать глубиной, по крайней мере, это осушенный колодец…»

Было много вопросов, что да

Она спросила самое главное: «Я жива?

Идентификационный номер 000000108:

Имя: Геката Блейк

Раса: человек

Возраст: ???

Уровень: Не выровнен

Монета: 0

Рейтинг: не участвует в соревнованиях

Навыки: [ПРИМЕР: Из рая в ад]

Название: [Украшенный богиней]

Статистика и эффекты:

[Не назначать]

Оборудование:

[Бронзовый кинжал (F-)]

[Кольцо хранения (F+)]

[Нагрудный пояс (чёрная хлопчатобумажная ткань)]

[Платье средней длины (фиолетовое)]

[Чёрные хлопковые трусики с вышивкой]

[Ботинки из парусины (чёрные)]

Судя по всему, ответ на последнее получить было несложно, ей достаточно было сконцентрироваться, открыть свой профиль и увидеть свой единственный титул, подтверждение, которое у неё было, когда она увидела, что у неё тот же профиль, что и тогда, когда она решила подняться на вершину. золотая башня определённо не была ни райским сном, ни адским кошмаром.

«Значит, богиня сдержала своё слово…» — подумала Геката, вспоминая слова того дня: «Когда кого-то я буду считать угрозой, как ты, уважая

Потом вы проснётесь, к сожалению, если этого никогда не случится или если ваша совесть рухнет до того, как у вас не будет второго шанса! … это оставит у меня неприятный привкус во рту»

«Появился ли кто-нибудь, способный угрожать богине? Ах, эта возможность снова жить! На этот раз всё будет иначе, чем! … хотя … как мне выбраться из колодца? Могу ли я использовать магию без прикреплённых характеристик? ?»

Геката понимала, что башня не давала ей силы, а просто облегчала «понимание» того, что было внутри неё, поэтому, даже если в прошлом она даже не пыталась использовать магию перед тем, как войти в башню, теперь она была убеждена в успехе.

«[Восходящий поток]» после произнесения названия заклинания вслух она почувствовала себя почти в обмороке, но в то же время её платье было полностью унесено ветром, демонстрируя её чёрные трусики и приподнимая Гекату на несколько сантиметров. полностью прекратиться.

«Вот чёрт, у меня около 5 маны… никогда не будет достаточно, чтобы вытащить меня отсюда… лазание невозможно, я должен кричать вслух, надеясь, что кто-нибудь меня услышит?

«Поздравляю».

«Вы достигли трудно достижимой цели: вы имеете право на награду!»

«О, это использовать магию за пределами башни?» (Геката)

«Хранитель идёт!»

Геката думала о стражах, существах полных достоинства, внешних по отношению к некоторым правилам башни, наиболее близких к богине, которые следят за соблюдением её правил и поддерживают порядок.

~ галочка ~

С золотым сиянием на голове Гекаты появилась белокурая девушка, одетая в белую тунику с приталенными краями.

«Привет, я Люси, но вы можете звать меня Л, и я начальник этажа 0» (Люси)

«Этой…надзирательнице-опекуну…будет 16 лет…по крайней мере внешне, но тогда куда делось достоинство? Напоказ её белые трусики!»

«Хм… извините, но я могу читать ваши мысли, я хотел бы сообщить вам, прежде чем у вас возникнут другие странные мысли, и в любом случае вам тоже около 16, верно?»

«Вот дерьмо! Я должен помнить своё нынешнее состояние!» Геката задумалась.

У старой Гекаты было множество способностей, и она знала, как использовать множество заклинаний, чтобы предотвратить контроль над разумом, но для противодействия её чтению мыслей ей было достаточно не задерживаться долго на чём-то одном, за исключением исключительных случаев.

«Мне очень жаль, я действительно огорчён…» (Геката)

«Да не беда, а теперь перейдём к важным делам, ты же знаешь, у меня много дел как у опекуна…» (Люси)

~ дрожать ~

У Гекаты было подозрение, но она не могла слишком много об этом думать.

«Тогда ты прав? Я заслуживаю награды? Могу я просить о чём?» (Геката)

«Сказать, что не знаешь, только сделать тебя более подозрительным, понимаешь? Очевидно, кто-то дал тебе какую-то информацию!» (Люси)

~ дрожать ~

Подозрения Гекаты подтвердились, но ей пришлось скрывать свои мысли о себе.

«Хе-хе, как я наивна, чтобы пытаться обмануть опекуна, да, я получила наводку, это делает её недействительной?» (Геката)

«О нет, напротив, возможность проделать такое, не входя в башню, поистине похвальна, уж точно больше, чем те, кому это удалось по чистой случайности…»

(Люси)

~ ёрзать ~

«Ну, давай поторопимся, тогда ты сможешь выбрать свою награду из каталога перед тобой» (Люси)

«Пожалуйста, поспешите!» подумала Люси.

?Поздравляем, вы использовали заклинание за пределами башни без вспомогательных инструментов: выберите награду!?

Броня корпуса 1-го априкоптера (B-)

2-я Сапфировая сфера бездны (C+)

3-й старт комплекта + (D-)

4-я мгновенная цифровая камера (F-)

5-й купон на случайную рулетку (?)

«…» (Геката)

«…» (Люси)

~ извиваться ~

Прошло не менее 2 минут, но Геката размышляла, глядя в пространство, поскольку Люси, которая всё ещё парила, обнажая свои трусики, полностью подтвердила подозрения Гекаты, что она сделала всё возможное, чтобы сделать чтение её мыслей невозможным.

«Почему я больше не чувствую её мысли? Что за глупость?» Люси наивно подумала.

«Итак? Ты выбрала? (Люси)

«… Нет, на самом деле я действительно не определился… Я не мог взять больше одного предмета?»

«Всё, что вы хотите!» Она бы крикнула Люси, но не смогла.

«Нет, извините, если бы это зависело от меня, я бы сделал исключение… но, к сожалению, я не могу, вы знаете, что награды контролируются, вы можете взять максимум 1, извините. .». (Люси)

«Ох… к сожалению, мне нужно время, чтобы выбрать» (Геката)

«Э? Подожди, давай попробуем пойти навстречу, ты знаешь, если хочешь, я могу сделать исключение, скажи мне, какие вещи ты хочешь, я возьму для тебя самый дешёвый из магазина, я предложу его из моего собственный, хорошо?» (Люси)

— О, право, я не знаю, как вас отблагодарить! (Геката)

«Так зачем тебе сфера и броня!?» (Люси)

~ дриблинг ~

!!! (Люси)

«О, нет, я думала о двух других объектах, однако, прежде всего, не могли бы вы вытащить меня отсюда? Вы знаете, даже когда фантастические объекты застревают в колодце, это немного … раздражает» (Геката)

~ щелчок ~

По щелчку пальцев они оба оказались на поверхности, прямо перед городскими воротами.

~ дриблинг ~

— Так что же это за объекты? (Люси)

«Хотя я чувствую себя виноватой… это несправедливо — получать особое отношение, ты же знаешь, меня устраивает возможность использовать то, что ты называешь магазином, поэтому, когда у меня есть деньги, я могу лично купить то, что хочу» (Геката)

«… Ты случайно не шутишь?» Люси подумала,

«Кто знает, что я могу сделать с этим магазином», — подумала Геката, что в сочетании с нелепой просьбой, по крайней мере, дало Люси уверенность в том, что Геката ничего не знает о магазине.

Использование магазина было возможно только при определённых условиях, для человека даже не вошедшего в башню было делом немыслимым и только пройдя ранг А, можно было пользоваться магазином самостоятельно, однако у Люси было мало времени, теперь уже на поверхности, люди начали замечать её, и ей пришлось остаться с Гекатой, пока она не выбрала себе награду, она надеялась, что это произойдёт быстро, потому что иначе …

«Хорошо, но вы можете сделать максимум 3 полных обмена… тогда берите».

~ галочка ~

Люси дала Гекате три плавающих шарика, которым она улыбнулась, стараясь не рассмеяться.

~ дриблинг ~

~ дриблинг ~

Люси была на грани, она положила руку на бедро, стараясь выглядеть естественно, она тоже невольно поднялась на небольшую высоту.

«ТОГДА, ты выбрал?» (Люси)

«Да, я хотел бы камеру!»

~ галочка ~

Цифровая машина оказалась в руках Гекаты.

~ дриблинг ~

К сожалению, Люси достигла своего предела, она выполнила свой долг, и теперь её разум (и мочевой пузырь) были свободны от цепей.

~ нажмите ~

~ пссс ~

«О нет … ааа» (Люси)

~ сссшшш~

«Хм?» (Люси)

Геката была на 3 м ниже, чем Люси, направляя камеру точно под её юбку, в то время как две струи мочи спускались на землю, слегка брызгая на нижнюю часть одежды Гекаты, Люси была бесстрастна (за исключением её мочевого пузыря, который топил теперь пожелтевшие трусики).

Спойлер

&&

В противном случае, как только они обменялись взглядами, Геката повернулась и побежала изо всех сил, когда она бросилась в город из ворот.

Обычно Люси, надзиратель-хранитель с почти трансцендентными способностями и молниеносной скоростью, могла распасться или, по крайней мере, заблокировать Гекату, но это было слишком сюрреалистично по сравнению с тем, что только что произошло с ней, и поэтому она стояла неподвижно около 5 секунд, прежде чем броситься на неё с убийственное намерение, которое мгновенно нокаутировало охранников у ворот, но в нескольких сантиметрах от Гекаты было остановлено невидимым барьером (Геката всё равно упала на землю из-за ветра, созданного Люси), обнажая людям внутри города свои чёрные трусики.

«Хуф… хафф, прости, моя дорогая Люси, но в городе ты не можешь навредить мне, башня меня защищает» (Геката)

Ни стражи, ни люди не могли никому навредить в городах, однако стражи, кроме как в случае исполнения приказа, не могли даже вмешиваться, поэтому Люси не могла отнести камеру к Гекате, не нарушая правил башни.

— Этот ублюдок! Как ты смеешь так шутить надо мной и думать о побеге! Выйди за городские ворота! Люси подумала

«О, будьте уверены, если вы не удалите эти фотографии, клянусь, вы будете жалеть об этом всю оставшуюся жизнь!» (Люси)

«Ах да? Ну, во всяком случае, разве ты не должен скрывать такое заметное происшествие? Я знаю, что правила башни здесь не действуют, но ты знаешь… чтобы богиня выглядела хорошо, вы даже не можете заставить нас поверить, что не являетесь хранительницей, эта туника ясно дала понять всем присутствующим, и вы ничего не сделали, кроме как привлекли внимание …»

~ нюхать ~

Слеза скатилась по правой щеке Люси, совершенно униженной и **униженной, теперь она упала на землю, чтобы не привлекать её внимания, держа руки на передней части туники в прямом контакте с тёплой влажностью. Несмотря на свою чудовищную статистику, она не только позволила маленькой девочке унизить себя, но и почувствовала слабость в ногах, как будто собиралась упасть на землю и закричать от смущения, но на этот раз ей удалось сдержаться.

~ щелчок ~

По щелчку пальцев её туника (по крайней мере визуально) выглядела сухой.

«Я даже не могу взять твою камеру… воровство здесь запрещено… что за коварный план!» Подумала Люси, но потом поняла ещё кое-что.

«Эй… ты знаешь, я не хочу давать тебе идеи, о которых ты, возможно, не думал, но знаешь… я бы не хотел использовать магазин… для настоящего?» (Люси)

Геката не ответила, по крайней мере, невербально: «Я облажалась с тобой, мой друг», — вот что подумала Геката и что почувствовала Люси, читая её мысли.

«Пожалуйста… всё, но только не это… умоляю вас… меня могут уволить и отпустить обратно в башню… я потеряю всё… удалите фотографии, я сделаю то, что вы хочу!» (Люси)

«О, прекрасная возможность», — подумала Геката (очевидно, нарочно).

«Люси, ты знаешь… у меня есть особый фетиш… ты знаешь, мне немного стыдно обращаться к тебе с такой просьбой…» (Геката)

«Скажи мне, умоляю тебя, я никого не осуждаю, я сделаю всё, что ты хочешь! … кроме вещей, которые слишком тяжелы» (Люси)

«Я бы хотел твои трусики… мокрые» (Геката)

«О, хватит, дай мне посмотреть, как ты удалишь фотографии, и я дам тебе трусики» (Люси)

«Я не верю, мы торгуем в магазине» (Геката)

«Как, чёрт возьми, ты знаешь эти вещи !? Ладно, давай поторопимся с этим … здесь становится холодно …» (Люси)

«Обмен».

Идентификатор: 0000001008 <> Идентификатор: 0517740230

3x фото <> (пропитанные) Snowy Field Silk чисто белые (A+)

«Прежде чем снова трахнуть меня, покажи мне, сколько фотографий ты сделал!» (Люси)

«Она открыла Меня!» Геката подумала (Всегда намеренно)

«Покажи мне, ах тут написано 4 фото на память, я умею читать родной, больше я тебя не одурачу!» (Люси)

Идентификатор: 0000001008 <> Идентификатор: 0517740230

4x фотографии <> (пропитанные) Snowy Field Silk чисто белые (A +)

«Давай, прими этот обмен» (Люси)

«Хорошо…» (Геката)

?Обмен успешно завершён?

«Ну теперь я переоденусь, ты же знаешь, что теперь здесь ещё холоднее! Покайся навсегда в этой своей бредовой идее, ты мог бы взять 2 высокоранговых предмета, ты потратил помощь стража на такую ??грязную цель , однажды я заставлю тебя за это заплатить!» (Люси)

~ щелчок ~

~ галочка ~

«Хахахахахаха … Хехехе Ха-ха» (Геката)

Люси исчезла после щелчка пальцев, а Геката упала на землю, хохоча как сумасшедшая.

~ дриблинг ~

«Ой, я не преувеличиваю… Ха-ха-ха».

Конец (пока)

Привет всем, надеюсь, я вас развлёк, извините, что контента «Омораси» не так много, я надеюсь добавить больше, как всегда, я утверждаю, что это история, переведённая с помощью Google с итальянского на английский язык, поэтому могут быть ошибки или неполный смысл, извиняюсь на всякий случай.

*002*2021-08-11 21:28

Золотая башня 01

(Прибытие последней ночью), часть 1 из 2, содержит: отчаяние, мочится и мочится из подгузника.

{9988 год по золотому календарю, из Золотой Башни (правая нога великана)}

— Она опекун? (Человек 1)

— Ты видел, какая скорость? (Собачка)

«Да, этот ветер был действительно сильным, он задрал мою юбку!» (лисий)

«Кто эта девушка? Ты разозлила опекуна? Бедняжка!» (полуэльф)

«Эй, это суперинтендант хранитель?» (Человек 2)

— Да, это Люси! (Морская ящерица)

«Подождите, это мокрое пятно, она же не обоссалась, не так ли?» (Эльф 1)

«Это невозможно, вы ошибётесь… ну, раз уж вы мне на это указали…» (Человек 1)

«Эй, пятно исчезло?» (Эльф 2)

«Могли бы мы ошибиться?» (Человек 1)

«Она ушла и плакала!» (Собачка)

«Кто это? Она заставила заплакать суперинтенданта-опекуна!?» (лисий)

«И она также сделала её мокрой в одиночестве» (Человек 2)

«Вот почему она так сильно смеётся!» (Человек 3)

Жители у входа в столицу (Правая нога великана) не верили своим глазам, людям вне башни правила её были неизвестны, а стражи почти не показывались на публике, поэтому ситуация была особенно волнительной для жители, все они хотели пойти и поговорить с Гекатой, чтобы удовлетворить своё любопытство, но никто не подходил.

«Я привлекла к себе много внимания, ага, лучше хладнокровно сменить район» (Геката)

Геката смутно помнила карту города, и хотя почти все дома поменялись, переулки на въезде в город были почти одинаковыми, поэтому, чтобы избежать вопросов со стороны людей, он бросился быстро идти по первому переулку, чтобы идти в сторону входе в башню, она также поняла, что сначала за ней следили, но проехав около километра, ощущение того, что за ней наблюдают, исчезло.

Столица этажа 0 (правая нога гиганта) была построена именно для того, чтобы гарантировать место для тех, кто хотел бросить вызов башне, и Геката, которая хотела войти в неё как можно скорее, должна была сделать некоторые приготовления, самым важным было сформировать группа надёжных людей, но также должна была взять «особые» предметы, которые было бы намного сложнее найти или намного дороже в башне.

«Ох, давно я его не видела, он как всегда прекрасен», — подумала Геката при виде со стороны входа в башню, внешне она выглядела как небольшой круглый храм, не выше десяти метров высотой, но излучала аура невероятной святости.

Он располагался в центре огромной площади с мраморной колоннадой по периметру, под колоннадой располагались различные магазины с магическими предметами, оружием, припасами и лекарствами.

Однако не здесь Геката хотела купить вещи, у неё уже было своё снаряжение, она пришла сюда только, чтобы увидеть вход в башню, теперь она хотела найти гостиницу, где надеялась найти компаньонов и информацию, а может и сходить в туалет. её мочевой пузырь начал подавать осторожные предупреждающие сигналы.

«Последняя ночь, я не думал, что она всё ещё существует… она кажется больше… намного больше!» (Геката)

«Последняя ночь» была гостиницей, которая, как следует из названия, использовалась теми, кто хотел подняться на башню на следующее утро. Геката также провела здесь свою последнюю ночь.

Но теперь то, что раньше было простым домом на краю входной площади, превратилось в внушительное восьмиэтажное здание.

«Ух ты, если на улице так суетно, я даже представить не смею, как будет тесно внутри», — подумала Геката, наблюдая за количеством лошадей и повозок перед гостиницей, собралась с духом и вошла внутрь.

«Эй, вставай! Отойди!» (Девушка в доспехах)

~ стук ~

Только что вошла в подъезд девушка в тяжёлых доспехах (без шлема) она закричала за спиной Гекаты, она бы увернулась но с её нынешними способностями даже пытаться было бесполезно, она приготовилась принять удар и упала на землю.

— Кажется, так надо себя вести?

«Да да, мы поговорим об этом позже, сейчас я тороплюсь!»

(Девушка в доспехах)

На вид девушке было около 20 лет, у неё были длинные чёрные волосы, ниспадающие на плечи, и она была похожа на длинноухого эльфа, её доспехи были впечатляющими, тёмного цвета и страшными, явно не Гекатой, которая отпустила бы её. но, честно говоря, она была раздражена, и поэтому, как только девушка в доспехах прошла мимо неё, она внезапно схватила её за левую ногу, отчего она потеряла равновесие.

~ авария~

В отличие от мантии Гекаты, доспехи производили больше шума и больше привлекали её внимание.

~пссс~

«О нет! Ты с ума сошёл? Предательством так человека упасть!?» (Девушка в доспехах)

«Слушай, кто говорит, ты лицемер?» (Геката)

«У меня хорошая мотивация! (Девушка в доспехах)

~псст~

Девушка в доспехах быстро встала и в толстых перчатках изо всех сил надавила на промежность.

«О, интересно», — подумала Геката, когда тоже встала, увидев, как она прихрамывает к стойке регистрации.

«Где в*нная? Это чрезвычайное происшествие!» (Девушка в доспехах)

«Успокойтесь, мисс, во-первых, вы наш клиент?» (регистратор)

Администратор был в конце своей смены, она тоже хотела пойти в туалет комнату, и по правилам туалет был предназначен только для клиентов и сотрудников, она никогда не видела эту девушку и, судя по её внешности, она не выглядела особенно богатой или важно, чтобы у неё не было причин тратить на неё время, если она не была клиентом.

~ дриблинг ~

«Ммм, я правда собираюсь снять комнату на сегодня!» (Девушка в доспехах)

«Жалко, к сожалению, моя смена закончилась, коллегу нигде не вижу, но уверен, что она вот-вот приедет, а пока что насчёт того, чтобы поесть что-нибудь в задней части? У нас сегодня отличный грибной суп «(Ресепшионист)

«Да, ты можешь засунуть грибы себе в попу, дай мне комнату, чтобы я мог сходить в в*нную!» (Девушка в доспехах)

«…» (регистратор)

~пссс~

«Смотрите, она начинает меня раздражать, хотите?» Администратор уже собиралась отослать эльфа в доспехах от гостиницы, но вмешалась Геката: «Извините мою подругу за поведение».

«Ты?» (Девушка в доспехах)

«Мы проделали долгий путь, чтобы попасть в башню, и теперь… вы знаете, что у моей подруги будет небольшая авария в её доспехах, вы знаете, что было бы стыдно запачкать её, так что она может дать нам комнату пожалуйста?» (Геката)

~ ПСССТ ~

Раздался чёткий звук, подтверждающий слова Гекаты, «…», девушка в доспехах ничего не могла сказать, она просто продавила доспех изо всех сил, что у неё остались, чтобы не промокнуть дальше.

«Я понимаю, мне жаль твоего друга, но».

(регистратор)

«Мы заплатим вдвое и оставим вам хорошие чаевые, плюс разве это не лучше, чем чистка ковра?» (Геката)

~ дриблинг ~

Ещё одна жёлтая капля сочилась из девушки в доспехах, маленькая слезинка скатилась по её лицу и остановилась на подбородке.

«Хафф, хорошо, я сделаю исключение, ну, заполните эту простую форму, стоимость 250 монет за ночь, так что я согласен с 500 монетами» (регистратор)

«Ну, друг мой, заплати и ты, а потом наслаждайся своим сладким облегчением», — сказала Геката, подмигивая девушке в доспехах, которая, не задумываясь, положила на прилавок 5 серебряных монет.

~ дрибл дрибл ~

«Где туалет?» (Девушка в доспехах)

«Сначала вы должны заполнить форму» (администратор)

«Хорошо, дай мне» (Девушка в доспехах)

~пссс~

~ капать ~

~пссс~

Написав своё имя, девушка в доспехах совсем потеряла душевные силы понимать форму, поэтому просто писила там и сям и ставила крестики.

— Я закончил, так где туалет? (Девушка в доспехах)

— Ты уверен в том, что написал?

(регистратор)

~ дриблинг ~

«Ага!»

«Отлично, в*нная на втором этаже, а лестница вон там слева…» не успела она договорить, как девушка уже убежала

«Ну, где моя форма?» (Геката)

«О, я возьму это сейчас, конечно, ты нахальная маленькая девочка, притворись, что знаешь человека, под предлогом того, что помог ей заплатить за номер …» (Регистратор)

«Я пытался помочь, номер — это компенсация за то, что меня бросили в подъезде, однако, что ты знал?» (Геката)

«Если бы вы были её другом и попутчиком, вы бы хорошо её знали и поэтому предложили бы заполнить форму» (администратор)

«Ты прав» (Геката)

?Форма декларации о регистрации?

Имя:

:

декларируемая информация;

Услуги:

Вам нужно обслуживание номеров? ? (25 монет)

Тебя нужно разбудить? ? (50 монет)

Специальные услуги:

Помощник камеры ? (300 монет)

Раб для подъёма на башню? ? (3000 монет)

Заявления:

Я обязуюсь не беспокоить других клиентов после 22:00. ? (Штраф 50-250 монет)

Обязуюсь не мочить постель и обязуюсь не портить мебель ? (Штраф 100-1000 монет)

— Так вы составили форму? (регистратор)

«Конечно, так какую комнату вы нам даёте?» (Геката)

«P029, второй этаж, вот ключ, скажи и своему так называемому другу, ты знаешь, мне было бы неудобно спать с совершенно незнакомым человеком, но я это я, теперь, если ты хочешь извинить меня, я сделал свою смену» (регистратор)

«Не волнуйся, я пойду с тобой, мне тоже нужно в туалет» (Геката)

«Вы ошибаетесь…» (Ресепшионист)

«Если вы хотели скрыть это, вам не нужно было засовывать руку под юбку, а танец со скрещёнными ногами делал это более очевидным» (Геката)

«Я не знаю, о чём вы говорите…» (Регистратор)

«Ладно, пойдём посмотрим, пробрался ли наш друг в доспехах в в*нную или нет».

«…»

Геката и регистратор пошли на второй этаж гостиницы, когда регистратор встала со стула, Геката увидела изрядную влажность, но, вероятно, это был просто пот.

~ извиваться ~

~ извиваться ~

В в*нную выстроилась очередь из 2 девушек, первой была дама лет 40, одетая в длинное тёмное платье, закрывающее туфли, цветочную шляпу и сумку через плечо, второй была эльфийка, она корчилась и пританцовывала на месте (Шум из-за доспехов привлекал к себе всё внимание), у её ног на деревянном полу были маленькие капельки, демонстрирующие, как близка она к концу своих страданий.

Геката и регистратор решили выстроиться позади неё.

«Просто следуй за мной, иди куда-нибудь ещё!» Она сказала девушке в доспехах, надеясь, что меньше людей будет рядом с ней на случай, если ей придётся сдерживаться ещё более явно, чем она уже была, и особенно в случае, если она не успеет.

«Зачем мне, мне тоже нужно в туалет, и я, наверное, сдерживаюсь дольше, чем ты!»

«Ресепшн)

~ дриблинг ~

~ дриблинг ~

Было ясно, что регистратор тоже был на грани.

«И самое главное, как ты собираешься войти в в*нную с этой бронёй? Тебе нужна помощь, чтобы снять её, верно?» (Геката)

«Я могу сделать это один, и я не хочу, чтобы ты видел меня в мокрых штанах… то есть… голым!» (Девушка в доспехах)

«Если вы думаете, что не проиграете, пока будете снимать лосины или лиф, делайте, как хотите, однако я предлагаю вам помочь, несмотря на то, как вы обращались со мной раньше, меня зовут Геката, и я стремлюсь стать волшебницей, это лучше отвлечься в таких ситуациях, могу спросить ваше имя?» (Геката)

«Да, да, я тоже заплатила тебе за комнату, я думаю, она уже сожалеет, ты действительно у меня в долгу… и меня зовут Изабель…» (Изабель)

«Итак, игра друзей окончена? Вы, кажется, уже созданы друг для друга, я действительно думаю, что вы идеально подходите для того, чтобы вместе подняться на башню» (регистратор)

~ капать ~

~ дриблинг ~

Несколько потерь и минут спустя

— Как давно ты уже в очереди, Изабель? (Геката)

~пссс~

«Угх.. Геката, ты сказала подумать о чём-нибудь другом!» (Изабель)

«Вы правы, прошло 5 минут, а дверь не открывается, что там происходит?» (регистратор)

«Моя дочь внутри, я обычно много времени провожу в в*нной, она медлит» (женщина лет сорока)

~ ПССШХ ~

Было слышно громкое шипение, это был не удар потока в броню а глухой звук и непонятно откуда он исходил, очевидно, это не относилось к Гекате, с его опытом он прекрасно мог сказать откуда он исходил , он просто должен был каким-то образом заставить виновницу признать, поскольку нужный ей предмет, издававший именно этот приглушённый звук, был особым типом нижнего белья.

«Изабель?» (Геката)

«Это не я!» Она сердито ответила Изабель, хотя потеряла немало капель, просто услышав шипение.

«Если бы не ты тогда…» (Геката)

«Ах, не смотри на меня, я могу выдержать ещё несколько часов!» Она ответила регистратору на обвиняющие взгляды Гекаты и Изабель.

«…» (женщина лет сорока)

~ псссшшш~

На этот раз раздалось более продолжительное шипение, всё ещё очень приглушённое, но на меньшей громкости, которое было трудно услышать.

~ капать ~

«Угх… какого хрена, кто-то здесь безвкусно шутит!» (Изабель)

Для Изабель, длинноухой эльфийки, было легко услышать шипение, которое не помогло ей в её ситуации, если бы её доспехи были среднего или низкого качества, она, вероятно, уже сложилась бы под огромным давлением, которое она оказывала. обе руки.

Администратор, к счастью, не слышала звука, но она была не лучше эльфа, её трусики теперь полностью промокли, а на юбке было пятнышко, вызванное тем, что она держалась рукой, не думая о последствиях, она узнала её урок, но мокрый знак теперь был там, его было трудно увидеть, но он не высохнет быстро, на самом деле, он, вероятно, расширится.

«Кто знает, насколько велики их волдыри», — подумала Геката, увидев, что её окружало, она тоже должна ошибаться, она почувствовала сострадание к Изабель и регистратору… воспоминание о себе прежнем всплыло в её голове, что навело её на мысль глупая вещь… очень глупая: «А что, если я выпущу несколько струй? Так что особо не думая…», чем больше она думала об этом, тем больше искушалась, её мочевой пузырь начинал пульсировать сильнее, и она чувствовала, что её уретра вот-вот откроется, ему также нужен был предлог, чтобы задать вопрос женщине лет сорока… так что она набралась смелости и начала выпускать тоненькую струйку:

~ ссс ~

~ нажмите ~

Звук открывающейся двери заставил поток Гекаты остановиться, но не раньше, чем промежность её трусиков стала прозрачной.

Дверь в в*нную открылась, и вышла бирюзоволосая девочка лет двенадцати с солнечной улыбкой на губах.

— Мама, мы будем есть? (Малышка)

«Минуточку, дорогая, маме нужно в туалет, подожди минутку здесь, я быстро» (женщина лет сорока)

«Ургх, пожалуйста, поторопись» (Изабель)

~ дриблинг ~

Геката была поражена, на мгновение она подумала, что ошиблась, но сразу же передумала, взглянув на сумку женщины, она должна была говорить, но как? Она пришла к идее.

«Мадам, не могли бы вы сначала отправить мою подругу в в*нную? Она знает, что, вероятно, не сможет ждать ни минуты» (Геката)

Геката подчеркнула состояние Изабеллы.

«А почему? Я здесь первая, и даже если ты этого не видишь, я разрываюсь» (Женщина лет сорока)

«Мама, заставь этих девочек уйти, я буду чувствовать себя виноватой, если они из-за меня будут греметь в штанах!» (Малышка)

«Но только идите в в*нную… только поторопитесь», — подумали Изабелла и секретарша.

«Почему мы ждали её дочь больше 10 минут, она не чувствует себя виноватой?» — ответила Геката, опустив ту часть женщины, которая незаметно приподнялась на всеобщее обозрение.

«Моя дочь ещё маленькая, и, как я уже сказал, она медлительна, теперь, если вы хотите извинить меня», — ответила женщина лет сорока, положив правую руку на ручку, сняв сумку, которую она теперь держала в левой руке.

«…» (Малышка)

«Подожди, мы тоже молоды, она старше, у неё наверняка будет крепкий мочевой пузырь, давай сначала войдём, если не все трое, то хотя бы мой друг, который был здесь дольше» (Геката)

«Мой старый больной мочевой пузырь определённо слабее твоего!» (Женщина лет сорока)

«О, больной? В каком смысле?» — спросила Геката, прикидываясь глупой и заставляя женщину краснеть от румянца.

«Мама, что ты говоришь? У тебя всегда был самый большой мочевой пузырь! Я никогда не видел, чтобы ты бегала в туалет!» — сказала дочь, заставив мать покраснеть ещё больше.

~пссст~

«Хватит! Пожалуйста! Я промокну!» (Изабель)

Геката сделала свой ход, встала рядом с женщиной прямо у двери и прошептала ей на ухо: «Пусть моя подруга идёт первой, или я покажу, откуда исходят эти подозрительные шипения, и всё это на глазах у вашей дочери». Я упоминаю сумку .

~псшш~

Шипящий звук, доносящийся из-под платья женщины, мог быть услышан Гекатой, которая задалась вопросом: «Не слишком ли я удивлю её?» Сама женщина очень нервничала, её подгузник был полностью полон и моча от этого последнего непроизвольного выделения не впиталась, она беспокоилась, что может протечь в любой момент.

«…Ладно, эльфийка, ты первая.». (дама лет сорока)

~ ПСССТ ~

У Изабель это не повторилось дважды, но как только она сделала шаг, то поняла, что уже слишком поздно, все её защиты были нарушены, и она поняла, что без жертв невозможно прийти вовремя.

«Геката… помоги мне, открой дверь и тоже поддержи меня в выходе из доспехов…» — тихо и почти шёпотом сказала Изабель.

Геката открыла дверь, показывая регистратору и самой Изабель долгожданное зрелище, для них обоих это было невыносимо, особенно для Изабель, которая знала, что она первая.

~ капать ~

Если бы для портье это был просто небольшой разлив, заблокированный ладонью…

~ пссс ~

Для Изабель это был длинный поток, текущий прямо в её доспехи, её трусики теперь промокли, и штаны, которые она, вероятно, носила под доспехами, собирались сделать то же самое.

«Давай, Изабель, ты можешь это сделать, она входит внутрь!» Сказала Геката, войдя и придержав дверь для Изабель, она собрала всё оставшееся мужество и силу и сумела войти.

~ нажмите ~

«Хорошо, дверь закрыта» (Геката)

~ пссс ~

«Быстрее, быстрее, сейчас я объясню, как открыть броню», — сказала Изабель, когда очередная утечка потекла по её ногам, на этот раз до ботинок, непрерывная утечка, которая не прекратилась полностью, она просто замедлилась до нескольких секунд. капли за раз.

~ нажмите ~

~ джингл ~

«Но как…» (Изабель)

«Хуф, тяжело!, скорей, садись на воду, ты писаешь во все стороны!» (Геката)

Изабель была потрясена, Геката в одно мгновение стянула с себя нижнюю часть корсажа и доспехи, и хотя она ничуть не выглядела мускулистой, она держала тяжёлые доспехи, не показывая ни малейшего утомления.

Штаны Изабель были выставлены на всеобщее обозрение, они были белыми в отличие от доспехов, они были мокрыми до колен, за исключением двух жёлтых полосок, доходивших до ступней.

~ ПССС ~

Думая об этом, Изабелла чувствовала, как жар становится всё более и более сильным, она мочилась в полную силу, заливая пол и издавая громогласный гром, который не помогал ни тем, кто был вне в*нной, ни бедной Гекате, которая при этом виде согрелась. пах.

«Садиться!» Геката закричала на Изабель в трансе.

«Хафф…» (Изабель)

Бедная эльфийка в доспехах не знала, были ли её щёки теплее от смущения или внутренняя часть её бёдер, которые подвергались потоку горячей золотой жидкости, она попыталась остановить поток, но теперь всё закончилось, она решила сесть на унитаз в штанах и заканчивал опорожнять мочевой пузырь.

~ пссс ~

Геката и Изабель продолжали недоверчиво смотреть друг на друга ещё 30 секунд.

«Её вместимость примерно в 2 раза больше моей… и на ней розовые трусики», — подумала Геката, глядя на полупрозрачную промежность белых трусиков Изабель.

«Геката… помоги мне… я не хочу, чтобы кто-нибудь ещё видел меня такой…» — сказала Изабель, указывая обеими руками на промежность своих нелепо промокших белых (теперь жёлтых) штанов.

«Изабель… это происшествие невозможно скрыть, оглянись, мы ничего не можем сделать, чтобы высушить всю эту мочу, предлагаю тебе надеть доспехи и пойти в свою комнату, там ты можешь хорошенько помыться, я.... принесу тебе миску с горячей водой, хорошо?» (Геката)

~ нюхать ~

«…хорошо… моя броня… не повредится, не так ли? Это важно для меня, понимаешь?» (Изабель)

«Не волнуйся, даже если ты будешь писить в него каждый день, он не заржавеет», — шутливо сказала Геката.

«О…» (Изабель)

— Если подумать… ты хорошо знаешь эльфийские доспехи, да? Изабель подумала

~ Тук-тук ~

«Пожалуйста, впустите меня, у меня его больше нет!» (регистратор)

«Да ладно, Изабель, не пристроить ли мне лестничную площадку, а также в*нную? (Геката)

«Если бы не она, мне бы не пришлось столкнуться с этим унижением… но я не хочу, чтобы ты так кончил, никому не желаю!» (Изабель)

~ нажмите ~

Как только дверь открылась, секретарша распахнула её и на полной скорости бросилась в туалет, приподняв юбку обеими руками, не заботясь о том, чтобы быть полностью видимой.

~ спад ~

К сожалению, она поскользнулась на спине в луже, которую сделала Изабель.

~пссст~

«Нееет!» Она закричала на администратора, прежде чем встать и сесть на унитаз, писая сквозь трусики.

«Ах» (регистратор)

Видимо, она тоже не успела, ну… она бы успела, если бы не лужа Изабель, подумала Геката.

«Я иду в свою комнату…» (Изабель)

— Можешь сначала закрыть дверь? (регистратор)

Ничего не сказав, Изабель распахнула дверь, наконец предоставив портье немного уединения.

«Тогда я буду ждать тебя, спасибо за всё» (Изабель)

«Хорошо, номер P029, скоро увидимся» (Геката)

~ плинк шлёп ~

Геката не могла не отвлекаться от капель мочи, падающих с доспехов прямо на деревянный пол, она также заметила, что осанка Изабель была совершенно другой, гораздо более «мощной» и «расслабленной», как она думала, наверное, потому, что она не т должен. сдерживался или потому, что не хотел привлекать к себе внимание.

«Ну, я тоже иду, моя смена подходит к концу, так что кто-то другой позаботится об уборке», — сказала портье, держась рукой за юбку, стараясь выглядеть сдержанно и наводя Гекату на мысль, что либо она пытается чтобы скрыть мокрое пятно, или она сняла промокшие трусики, но теперь, когда они все исчезли, кроме дамы, которая собиралась войти в в*нную, и её дочери, наконец, можно было целиться в цель.

«Значит, мы хотим сменить этот подгузник?» Она прошептала Гекате прямо на ухо женщине лет сорока, которая собиралась войти в в*нную.

Эта глава разделена на две части, вторую выпущу на выходных, в этот раз я не менял цвет текста (т.к. заметил трудности при чтении с тёмной темой) и не рисовал изображения.

*003*2021-12-25 01:22

С праздником вас!

Я опоздал на несколько месяцев… хорошо!

Золотая башня 01

(Прибытие в последнюю ночь) часть 2 из 2, содержит: подгузники и лёгкое отчаяние.

«Да, я на минутку схожу в в*нную», — сказала женщина, не обращая внимания на провокацию Гекаты.

— Я иду с тобой, — сказала Геката, и губами он дал понять и ей: — Я помогу тебе переодеться.

«Э? Нет! Вы не говорите об этом!» (Женщина лет сорока)

«Девочка, ты знаешь, что твоя мама должна сменить подгузник?» (Геката)

«Мама должна поговорить с этой молодой леди, вот, возьми это и жди меня в таверне, чтобы пообедать, пожалуйста, будь осторожна» (Женщина лет сорока)

«Монета в 1000 кредитов, а, вы должны быть богатыми, чтобы позволить себе подгузники», — насмешливо сказала Геката.

«Ты, уродливая сука! Похоже, так надо обращаться со мной перед дочерью…» (Женщина лет сорока)

«Извини, извини, на самом деле я хочу тебя кое о чём спросить» (Геката)

«О? Ты хочешь шантажировать меня? Чего ты хочешь? Кредитов?» (Женщина лет сорока)

«Знаешь, завтра я войду в башню» (Геката)

«У меня нет волшебных предметов, если ты этого хочешь…» раздражённо сказала женщина.

«Нет… мне нужно что-то ещё…» — сказала Геката, теперь настала её очередь краснеть от смущения, заставляющего её Угадать женщину о её просьбе.

«Хм, кажется, я понял, тебе это нужно, верно?» — сказала женщина, указывая на свою сумку.

«Как?» Геката подумала, но ей не было смысла отрицать это.

«Да мне бы понадобилось…» (Геката)

«Хахаха, хороша моя несдержанная девочка, которая позволяет себе угрожать мне перед моей дочерью», — сказала женщина, повысив голос на слово «недержание», заставив людей на лестничной площадке повернуться к ней, и Геката, которая сменила оттенки красного, она также вспомнила о своих трусиках, которые были добровольно увлажнены перед несчастным случаем с Изабель, они всё ещё были слегка влажными и вызывали неприятное, липкое ощущение холода, что усиливало смущение Гекаты.

«У меня не недержание», — думала она, что ответит, но не ответила и обрела самообладание.

«Ну что? Ты мне их отдашь или мне тоже надо повысить голос? Может быть, внизу…» (Геката)

«… что происходит? Ты не пытаешься угрожать женщине старше тебя?» (Женщина лет сорока)

«Что с ней не так? Может быть, мне не следовало мириться с тем, что меня ставят на один уровень с ней…» — подумала Геката.

«Слушай, я понимаю, что ты чувствуешь, может, мы начали не с той ноги, меня зовут Геката, а тебя как?» — сказала Геката, улыбаясь и протягивая ему руку.

Женщина немного не решалась назвать своё имя, потому что вероятность того, что её имя будет известно, была высока, она была довольно известна в молодости, так как вместе с мужем они были парой рынков с умеренным успехом и накопили маленькая дорогая.

— Меня зовут Одри, — наконец сказала женщина, не пожимая руку Гекате.

— Приятно познакомиться, Одри! (Геката)

~ хсссшшш~

Внезапно началось шипение.

«Угх… НЕТ!» Сказала Одри, прежде чем наклониться и просунуть обе руки между своих бёдер, не думая, что почувствовала желание помочиться, и она отпустила, не думая о своём подгузнике.

~ разделить ~

«Нет! Капает!» Сказала женщина, прежде чем дохромать до двери, чтобы войти в в*нную.

~ нажмите ~

Геката последовала за ней внутрь, платье женщины блестело, чтобы было видно, что она носит защиту, защиты, которой уже было недостаточно, женщина подняла платье, обнажая провисший подгузник, только верхняя часть осталась белой, она была полностью пропитанный, тёмно-жёлтый.

«Это обычный подгузник… он выглядит некачественным и к тому же довольно тонким», — подумала Геката.

Не теряя времени Геката достала камеру, как только она была готова к съёмке, женщина пустила себя в ход полностью намочив подгузник, который начала везде терять и помогая увеличить размер лужи в в*нной, всё это время Геката была съёмки фильма.

~ ssshhh ~

~ брызгать брызгами ~

«Нюх-нюх, какое унижение для человека моего возраста… Надеюсь, вы довольны шоу… вы также намочили мои ботинки!» (Одри)

Геката остановила запись и убрала камеру, Одри не знала, кто она такая, а Геката пока не собиралась ей говорить.

«Это не моя вина, главное понять, насколько намокла пелёнка, и не забыть её, прежде чем по рассеянности отпустить!» Геката предупредила Одри, но она практически признала, что ей нужны подгузники, что заставило их обоих улыбнуться, они пришли к пониманию, и Геката не могла надеяться на лучшее.

Действительно, увидев, как Одри изо всех сил пытается возиться со своим платьем, пытаясь не намочить его, она решила попытаться помочь ей.

«Слушай, если хочешь, я могу снять с тебя подгузник… или подержать платье…» (Геката)

«Это неловко… ты могла бы быть моей дочерью, но именно поэтому я благодарю тебя, хорошо, я принимаю твою помощь» (Одри)

Одри была поражена тем, что Геката не воспользовалась случаем, чтобы поддразнить её, и начала думать, что она до неё не умышленно унижала её перед всеми, а просто пыталась помочь своей подруге попасть в в*нную.

Увидев, что Одри всё ещё держит юбку, Геката опустилась на колени и внимательно посмотрела на защиту, которую носила женщина.

— Тогда я сниму его, — сказала Геката, даже не дав Одри времени на ответ.

~ рябь ~

Через мгновение Одри своим лобком обнажилась в нескольких сантиметрах от Гекаты.

«…» (Одри)

В течение двух секунд она продолжала держать юбку, но, поняв, что нижнего белья у неё больше нет, стянула платье вниз, несмотря на то, что на её бёдрах всё ещё была влага.

«Горячий ветерок!» (Геката)

~ порхать порхать ~

Платье Одри не касалось её влажной кожи, ветерок поддерживал его, заставляя его трепетать, в то же время она вытирала ноги и промежность, очевидно, менее чем за 5 секунд.

~ утечка ~

Полностью высохшие чёрные трусики Гекаты снова увлажнились до тех пор, пока на пол не упала капля, потому что на этот раз она была почти полностью заполнена, всё это произошло из-за исчерпания маны, что также заставило её немного пошатнуться на месте, прежде чем прийти в себя и затем слегка покраснеть.

— Ты использовал магию? Одри.

«Точно, поэтому мне нужны подгузники на башне, у меня не недержание мочи, просто когда я использую заклинания, мой мочевой пузырь опорожняется», — ответила Геката, очевидно, что это не так, но лучше было бы выразиться так.

— Значит, ты носишь его даже сейчас? (Одри)

«Нет потому что?» (Геката)

«Ты сказал, что твой мочевой пузырь опорожняется после заклинания, ты совсем не выглядишь мокрой» (Одри)

Я подумала, заметила ли она, подумала Геката.

— Это потому, что мой мочевой пузырь пуст, — солгала Геката.

«Ах, тогда я понимаю, поэтому спасибо, что вытер меня тогда». (Одри)

Теперь Геката хотела пойти в туалет, но он сказал, что с ним всё в порядке, поэтому он решил не думать об этом, у него всё ещё был подгузник Одри в руке, и он начал рассматривать его более внимательно, чтобы оценить его, она не была уверена в материале, но убедилась в надёжности, он был тяжёлый, наверняка мог впитать многое и на ощупь был мягким и губчатым внутри и гладким снаружи.

~шорох~

«И в любом случае, вы эксперт, чтобы сделать это с невероятной скоростью, и всё же это индивидуальные модели, которые нелегко найти на рынке, вы знаете, как вы узнали его?» Одри сказала, что чувствует себя некомфортно, видя, как Геката прикасается к её переполненному подгузнику, внимательно наблюдая за ним, не выказывая никаких признаков отвращения к запаху или прикосновению своей мочи.

~ морщинка ~

«Ты говоришь? Я не так хороша», — ответила Геката, положив подгузник на пол, не в силах кивнуть на такое заявление.

«Будет как вы говорите, однако, я решил помочь вам, также поблагодарить вас за то, что вы не дали моему платью промокнуть, скажите мне, сколько вам нужно подгузников? Также мы не знаем, если вы того же размера как я, я должен дать вам контакт продавца?» (Одри)

«Нет, мне это не нужно, я уверена, что этот подгузник мне идеально подходит, — ответила Геката, указывая на него, — и в любом случае я собираюсь завтра утром подняться на башню с той девушкой, что была раньше», — сказала она. добавлен.

«Хочешь подняться на башню с подгузниками? Откуда ты знаешь, что на башне можно найти ещё?» (Одри)

«Мне просто нужно принести их достаточно, чтобы мне не нужно было искать других» (Геката)

«Это невозможно, ты собираешься подняться на телеге на башню? Или достаточно одного мешка?» (Одри)

«Нет, если меня поймают с кучей подгузников на башне, мне не будет лёгкой жизни, я положу их сюда», — сказала Геката, показывая безымянным пальцем правой руки, где была её оценка F + [кольцо для хранения]. .

Волшебный предмет, да, интересно, подумала Одри.

— Так сколько ты можешь мне дать? (Геката)

«Сколько вы можете взять с этим?»

— спросила Одри.

«Я думаю, что у меня нет проблем с двадцатью, если я опустошу кольцо даже вдвое, я думаю, это нормально» (Геката)

«Ну что ж, тогда я принесу тебе 40?» (Одри)

«Может, спасибо, у вас случайно тоже разные модели?» (Геката)

«У меня есть несколько подтягиваний, но я ими не часто пользуюсь…» (Одри)

«Они в порядке, мне не нужно их видеть, дайте мне по 20 штук каждого типа, пожалуйста» (Геката)

— Хорошо, а как мне их тебе передать? (Одри)

«Положи их в сумку и принеси мне, они в комнате P029, завтра утром постучи 5 раз и я узнаю, что это ты, я бы предпочёл не делать этого на глазах у соседа по комнате, поэтому я выйду в коридор и ставь их в кольцо немедленно, приходи на рассвете, я жду» (Геката)

Геката повернулась, давая женщине возможность надеть новый подгузник в интимной близости, и ждала её за дверью, надеясь воспользоваться в*нной, как только она выйдет, но другая женщина стояла, прислонившись к стене рядом с дверью, с ведром. , знак и пару тряпок.

Так вот «проблема» с «сантехникой»? (Уборщица)

Геката поняла, что её, вероятно, вызвала секретарша, чтобы починить золотое озеро, растёкшееся по всей поверхности пола в в*нной.

«Да, это здесь…» (Геката)

— Кто-нибудь внутри? (Уборщица)

«Да, есть дама» (Геката)

Уборщица ответила: «Я понимаю» и поставила на пол табличку «Не работает».

«Не могли бы вы позволить мне воспользоваться в*нной перед уборкой?» (Геката)

«Нет, я жду здесь минут десять, а ты только что ушёл, подожди, пока я закончу свою работу» (уборщица)

«…» (Геката)

~ нажмите ~

«О, уборка ?! Пожалуйста, есть уборка, ждите хороших чаевых на стойке регистрации» (Одри)

«Спасибо, мэм, но уверяю вас, всё это обычное дело… а может и нет, вау!» — добавила уборщица, заглянув внутрь, а затем войдя и закрыв дверь, оставив Гекату без возможности спросить, есть ли ещё в*нная.

Одри помахала своей Гекате, подмигнув, но у неё появилась идея.

«Одри, не могли бы вы дать мне один сейчас?» — сказала Геката, не показывая, что она торопится, хотя зорким взглядом она могла видеть, насколько она заботится.

«Почему?» (Одри)

«Ничего особенного, я просто хочу посмотреть, сколько места он занимает на ринге» (Геката)

«О, на самом деле я закончил чистые, у меня остался тот, который вы взяли у меня раньше, и тот, который я изменил сегодня утром, если вы хотите, мы можем пойти в мои комнаты или в фургон и получить их, не дожидаясь завтрашнего дня. утро» (Одри)

— Разве твоя дочь не ждёт тебя? (Геката)

«Да, но я думаю, что она может подождать ещё 5 минут» (Одри)

«Может быть, она… подождёт», — подумала Геката, прежде чем ответить: «Хорошо, пойдём в твою комнату».

«Хорошо, но там нет подтягиваний» (Одри)

«Я возьму их позже, чем» (Геката)

Одри шла по коридору с Гекатой позади неё, в конце концов, они вернулись перед лестницей, но вместо того, чтобы спуститься, Одри начала подниматься на третий этаж гостиницы, Геката изо всех сил пыталась подняться по лестнице, не пропустив ни капли. .

В конце концов, они подошли к комнате с более элегантной и прочной дверью, чем у других.

«Вот и мы, это моя комната, L110» (Одри)

«Какая роскошь, это будет стоить дорого!» Геката сказала, к счастью, благодаря своему опыту, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь лопнул, она смогла сохранять спокойствие, и теперь, стоя у двери, она ещё больше убедилась, что сделала это.

«Это стоит недорого, особенно для меня, я знаю владельца Last Night» (Одри)

~ нажмите ~

«Я понимаю», — сказала Геката сразу после того, как Одри открыла дверь, открывающую шикарную квартиру, по крайней мере, с тремя смежными комнатами.

«Он тоже огромный…» — сказала Геката, она не помнила комнат в этой гостинице, где было бы больше одной комнаты.

«Да, жаль, что у нас нет в*нной комнаты для эксклюзивного пользования или даже ночного горшка», — ответила она Одри, входя и вытаскивая сундук на колёсиках из-под одной из двух двуспальных кроватей.

«Разве у вас нет собственной в*нной комнаты для вашего исключительного использования?» — улыбаясь, сказала Геката.

«Ну, вы правы, но моя дочь нет, мне часто приходится выводить её ночью, потому что она боится ходить в в*нную одна» (Одри)

— Ты не можешь попросить ночной горшок? (Геката)

«К сожалению, им запрещено посещать эту гостиницу, это как неписаное правило» (Одри)

Геката знала причину этого запрета, это был выбор стражей снаружи дать немного вкусить один из специфических аспектов башни в последнюю ночь, а также чтобы люди приходили снаружи с полным мочевым пузырём, она была удивлена что эта традиция не изменилась с течением времени.

«И как вы видите её в подгузнике, когда у вашей дочери истерика?» (Геката)

«Я не хочу, чтобы моя дочь хоть раз воспользовалась этими адскими инструментами, если они ей не нужны», — ответила Одри, порывшись в своей сумке, а затем вытащив связку ключей, которыми она открыла багажник, обнаружив пачки молескин и джут закрыт шнурком из кожи.

«Берите столько, сколько хотите» (Одри)

У Гекаты это не повторилось 2 раза, она поднесла кольцо к пакету и вставила его в кольцо, потом попробовала второй пакет, но кольцо было уже полным.

«Сколько в пачке?» (Геката)

«Хм, их ровно шестнадцать» (Одри)

«Ах, тогда я могу открыть ещё один, чтобы получить ещё пять оптом?» (Геката)

«Вперёд» (Одри)

«Спасибо», сказала Геката, прежде чем ослабить кожаный ремешок и взять ещё 5, теперь ей нужно было бежать в комнату, чтобы быстро надеть один, ей не нужно было слишком стараться даже перед тем, как войти в башню.

«Спасибо, Одри, вы были очень любезны, ещё раз извините, что смутила вас» (Геката)

Геката собиралась выйти за дверь, но Одри возразила: «О, не волнуйся, я могу сказать, что встретила хорошего человека, если бы я не поднялась на башню, я думаю, мы могли бы легко подружиться, несмотря на то, что ты так молод. Вы очень зрелая мисс Геката, — сказал он, улыбаясь.

«Спасибо, теперь мне нужно поздороваться, Изабель будет ждать меня, увидимся внизу, я начинаю проголодаться», — сказала Геката, прежде чем выйти за дверь.

В коридоре было людно, наверное, потому что было обеденное время.

«О, чёрт… как мне это носить?» — подумала Геката после того, как на неё вторглись несколько взглядов людей в коридоре, она пожалела, что не воспользовалась комнатами Одри, и начала спускаться по лестнице, пока снова не оказалась перед в*нной.

К сожалению, табличка «не обслуживается» осталась, и, несмотря на это, в очереди остались две женщины.

«Эй, ты не знаешь, где я могу найти пригодную для использования в*нную?» (Девушка)

И их должно было стать трое.

«О, на четвёртом этаже есть одна, но короткой очереди не было, так что ждём здесь» (первая женщина в очереди)

Ещё одна девушка, прибывшая перед в*нной на втором этаже, сняла с Гекаты все сомнения, у неё осталась только её и Изабель комната.

«Но с каким предлогом?» Она подумала, что у неё сейчас нет возможности достать таз с водой, ей нужна ещё и ёмкость, а воду она бы дала заклинанием, но спускаться на приём в таких условиях ей не хотелось.

Тщательно обдумав все возможности, она решила пройти в комнату.

P029 находилась на том же этаже, что и в*нная, так что менее чем через минуту она оказалась перед дверью, она обдумывала варианты: «если бы она вошла сейчас без раковины, как бы она смогла убедить Изабель выйти из своей комнаты? так что она могла сделать то, что она сделала. он должен был сделать? И «Как бы Изабель восприняла это, если бы увидела подгузник?» Это было проблемой, потому что она создала бы возможность скомпрометировать себя, как только вошла в башню.

~пссс~

Маленькая горячая струйка согрела её трусики, она могла бы оставить её внутри, но решила позволить своему телу решить это.

Её трусики, уже в третий раз мокрые, напомнили ей об очень важной детали, о предмете, который она не собиралась использовать, потому что он был нужен ей для чего-то другого, о предмете, который давал ей возможность решить всё.

Геката огляделась и, положив руки так, чтобы их не было видно, она вытащила из кольца для хранения (Пожелтевшие) Шёлки Снежного Поля, чисто белые, предмет класса А+. Просто держа их в руке, она чувствовала, как из них выходит обильное количество маны, ей даже не нужно было надевать бывшие трусики Люси, ей просто нужно было держать их в руке, поскольку это был предмет такого высокого качества, что они не делали таких вещей, как повышение характеристик, они просто давали вам возможность использовать силу башни, сущность, обычный человек не знал бы, как использовать такое сокровище, но Гекате было легко увеличить его мана до предел, который его нынешнее тело может выдержать.

Со спрятанными в левом рукаве трусиками и с уверенностью, что через несколько минут намочится подгузник, она взяла ключ, вставила его в замок и попыталась открыть дверь, но она не открылась.

~ тук тук тук ~

«Привет, Изабель, я Геката, открой дверь, пожалуйста» (Геката)

Никто не ответил.

«Изабель, открой, я принесла миску с горячей водой», — сказала Геката, это была неправда, но она решила бы это с помощью магии.

Опять никто не ответил.

Конец части 2; Я надеюсь использовать рождественские праздники, чтобы опубликовать что-нибудь ещё…

