Случайные истории Блупера

Автор: ляп [x]

*000*2016-09-20 06:53

(Ну, это просто случайный рассказ, который я написал. Снова играл в одну из своих ОС и хотел написать что-нибудь о них. Я бы сделал что-то более связанное с сюжетом и персонажами, но… совет. Арт для справки: https://www .dropbox.com/s/10d4een7p5zzp35/The%20Red%20Knight.jpg?dl=0

)

Красный Рыцарь (которого я буду часто называть Красным для простоты) нервничал. Это была её первая попытка вести себя. Она и Робин были ученицами мастера-тактика Трэвиса, входившего в его команду из четырёх человек, которая служила Омеге и его целям. Обычно он возглавлял отряд на миссиях, его мощный контроль над полем боя поддерживал их всех в живых. Но как один из двух его тактиков на тренировках, она тоже должна была этому научиться. По крайней мере, она не могла сделать хуже, чем Робин, подумала она. Этот человек уничтожил своих врагов, но его лидерские качества оставляли желать лучшего. Казалось, ему почти доставляло удовольствие бросать свои отряды в ситуациях, из которых они едва избежали, оставляя отряд с шестью тяжелоранеными солдатами, двумя легкоранеными и только двумя здоровыми. Робин проделал большую часть работы сам, его физическая защита, а не руководство, удерживала солдат от смерти. Она пообещала себе, что станет лучше.

Сегодня только она и десять женщин составляли группу наёмников, с которой они сейчас работали. Тайра, старшая синяя драконица, противостоявшая Тиамат за контроль над хроматикой, отправилась сражаться с матерью драконов. С ней была её приёмная дочь Джилл, первоначально дочь Тиамат и массивный красный дракон, взявший хозяина Красного Рыцаря в качестве своей пары. Она не могла не завидовать, когда думала о красном. Она и раньше боролась за внимание своего учителя, но он, похоже, не был заинтересован в том, чтобы обращать его на ученика. Каждый раз, когда Джилл целовала его или приветствовала одним из своих крепких объятий, она сгорала от ревности. Всё, что она получила, были дружеские приветствия и обычные советы.

Выкинув на время из головы отсутствующих товарищей, она повернулась лицом к своему отряду. Они были выстроены, снаряжены и готовы к работе. Оглядев строй наёмников, Рэд одобрительно кивнул. «Хорошо, дамы, вот план. Наша задача — уничтожить теневые источники, чтобы Омега смог удержать зону. Мы делали это раньше, должно быть рутинной работой. На этот раз я буду ведущим. Может, у меня и не так хорошо, как у Трэвиса, но я буду работать лучше, чем Робин». При этом несколько женщин ухмыльнулись.

«Мы готовы, когда вы станете командиром», — сказала одна из наёмников, Карисса. Она была одной из самых опытных женщин, носила тяжёлую чешуйчатую броню с парой боевых топоров по бокам и длинными светло-каштановыми волосами до плеч.

Красный Рыцарь кивнул и сосредоточился. Её разум пронёсся над командой, и она могла чувствовать все их эмоции, все их состояния. Она была полем битвы. Команда развернулась и исчезла в одном согласованном телепорте, появившись на поле полусплошной тени. Три светящихся нексуса парили над землёй вокруг области, и множество теневых существ уже бродило по земле. «Идти!» — крикнула она всем в голову, и они отключились. Рэд почувствовала, как её шахматные фигуры хлынули на поле битвы, призрачные образы её самой в разной униформе, стоящей на страже своих товарищей по команде и порхающей по полю битвы, тени светящейся красной энергии. Сначала она провела инвентаризацию всех своих войск.

Карисса была в авангарде, обнажив оба топора, когда она прыгнула на призрачного гуманоида. Её топоры с лёгкостью вонзились в его сущность, магическое оружие разорвало тень, как плоть. Прямо за ней стояла Диана, исключительно высокая и в высшей степени высокомерная блондинка. Она носила тяжёлую латную броню, но казалось, что она почти не замедляла её. «Старайтесь не отставать!» — крикнула она, уворачиваясь от Кариссы и нанося свой двуручный меч на бок массивного призрачного червя, нанося мощный удар ему в бок. Она чувствовала, что воин… нервничает!? и чуть не рассмеялся вслух. Теперь, когда она сохраняла все статусы, она могла видеть истинное лицо Дианы. Воительница уже немного обосралась, ожидая начала битвы, нервничая из-за того, что снова вступит в бой после серьёзной травмы под руководством Робина. Сдерживая смех, она проигнорировала небольшой комок в штанах блондинки, который могла почувствовать только она, и подошла к следующему наёмнику.

Следующей была Алёша. Обеими руками она крепко держала палаш, кожаные доспехи с шипами подчёркивали её изгибы и одновременно давали некоторую защиту, дополняя её подвижность, длинные рыжие волосы развевались позади неё, когда она двигалась. Она танцевала между ног тени Титаника, снова и снова вонзаясь в неё лезвием. И снова зачарованное снаряжение произвело заметный эффект, порезав плоть ног теней. Однако кажется, что её попытки подрезать ему подколенные сухожилия просто ещё больше ранили его.

Анна развернулась следом за ней, её сверкающие чёрные хрустальные пластинчатые доспехи излучали страх, её ярко-рыжие волосы пробивались из-под шлема. Однако это мало помогло против теней и, к счастью, не повлияло на её союзников, поэтому она просто прибегла к тому, чтобы поднести свой массивный молот, вращающийся вокруг пасти кошмарного червя, присоединившись к Диане в попытке убить зверя.

Следующими были три женщины. Циан, Сирил и Кирена. У всех были одинаковые короткие чёрные волосы, и каждый носил одинаковые кольчужные доспехи, звенья которых сверкали мифрилом. Самый низкий из них держал в руках два кинжала, один из которых сверкал огнём, а другой — холодом. Средняя сестра держала в руках два скимитара, шипящих кислотой. У последней была пара зелёных светящихся рук, растущих из её бока, а псионические конечности поддерживали пару двуручных двуручных мечей, которые потрескивали молнией и громом соответственно. Они двигались в унисон, Кирена, ростом почти с Диану, позволила Кириллу взять её за плечи. Циан в свою очередь прыгнула на неё, и вместе они подбросили младшую сестру в воздух, отбросив её в массивную летящую тень. Её кинжалы глубоко вонзились, и она потянула, лучший кренясь к земле, чтобы дотянуться до двух других, и они упали на неё.

Луна, лучница, осталась рядом с красным рыцарем, её белые волосы были длинными, спущенными на спину, а её тело было защищено чёрными кожаными доспехами, зачарованными скрытностью. Однако против теней это не имело значения, и она просто подняла свой лук и послала дождь сверкающих стрел, летящих в другую летящую тень, оставляя за собой яркий свет во тьме царства.

Замыкала пара синеволосых магов. У обоих были длинные тёмно-синие волосы, спущенные на спину, они были одеты в одинаковые красные мантии и несли одинаковые чёрные посохи. Различались только цвета их глаз: у Мины глаза были ярко-зелёными, а у Милы — светло-карими. Они обрушили на наёмников волны магии, ускоряя их движения, прежде чем открыться заклинаниями света и огня, тёмные враги невосприимчивы к более эффективным методам магического выведения из строя, паралича и контроля над разумом. Она также могла чувствовать, что Мила была отчаянно полна и почти стонала. Магу следовало уйти заранее, если она была в таком отчаянии.

Когда статус каждого был учтён, вся цепочка мыслей заняла всего мгновение, Рэд перешёл к делу. Энергия вспыхнула вокруг неё, и всё её тело засветилось красной энергией, её меч мгновенно превратился из металла в чистую энергию. Она продвинулась сквозь гущу врагов, мимо своих войск, и вступила в бой с ещё одной титанической тенью. Прыгнув в воздух, приводимая в движение потоком воздуха, она ударила его по руке и разрезала насквозь, отрубив конечность. Она почувствовала, что стабилизируется в воздухе, и перекатилась в воздухе, избегая его другой качающейся руки. Оттолкнувшись от воздуха, она ударила псионической силой, призрачный летательный аппарат, приближающийся к ней, упал на землю от боли, когда она взорвала его комбинацией псионической энергии и магического огня.

Чувствуя, как поток магии и псионики в полную силу течёт по её венам, она небрежно подняла меч и поймала на нём возвращающуюся руку кошмара, отрубив её и оставив существо безруким. Бросившись вперёд в потоке психического наждака, она вонзила клинок ему в лицо, массивный монстр растворился в призрачной сущности. Свободной рукой она подняла щит тайной энергии, поймав мощный конус ледяной смерти, устремлённый в её сторону, и поглотив его в новую энергию. Осмелев, она прыгнула за червяком, но тот нырнул в землю. Повернувшись, она высоко подняла свой меч и обрушила его яркой вспышкой силы, красная энергия поглотила один из тёмных нексусов и уничтожила его. Однако на мгновение её внимание было отвлечено, и она осознала опасность сохранения коллектива с группой женщин-воинов.

Диана рубила червя перед ней, Анна работала с его противоположной стороной и заставляла его продолжать вращаться, пытаясь поймать одного из них. Она не была готова к руке, которая протянулась и схватила её. Одна из гигантских теней мелькнула со своего места через затенённое поле и появилась рядом с ней. Она почувствовала, как её силы начали иссякать, когда его призрачная рука подхватила её своей гигантской хваткой, и она издала крик страха. Её тело обмякло, а мочевой пузырь неудержимо трясся, моча за каплей просачивалась в нижнее бельё. Выронив её двуручный меч, он быстро потерял контроль над собой, потоки мочи пропитали её ноги и доспехи и падали с неё, жёлтые потоки стекали вниз из хватки великана. Однако часть Рэда была там, и она прошла сквозь руку гиганта, вырвав её на свободу и быстро и безопасно бросив на землю.

Гигант попытался атаковать, но взревел от боли, когда призматический луч врезался ему в бок, отбросив его назад в ослепительном свете радужной энергии. Её кишечник дрожал, но под контролем, хотя она едва успела вздохнуть с облегчением и схватить пальцами рукоять упавшего меча, прежде чем она подняла глаза и издала ещё один девчачий, испуганный крик. Пасть гигантского червя, с которым они с Анной сражались, надвигалась на неё. Он выглядел сильно раненым, но всё ещё собирался съесть её. Она издала хныкающий стон, более подходящий испуганной маленькой девочке, чем её массивному телу, и отчаянно вскинула руки, когда её охватил страх. Раздался грубый пбблтт, когда она яростно обосралась, тёмная каша затопила её нижнее бельё, а затем и доспехи, когда её тело с силой выбрасывало свои отходы. Запах и звук были ужасны и безошибочны.

Однако конец так и не наступил. Анна рванулась вперёд, массивный молот вонзился в голову червя и отшвырнул его в сторону, превратившись в груду призрачной сущности и улетев прочь. Она повернулась к Диане, слегка удивлённая, но сочувствующая улыбка появилась на её лице, и протянула руку, чтобы помочь ей подняться. Диана всхлипнула, вытирая начавшиеся слёзы, и взяла её за руку, позволив Анне поднять её на ноги. Рыжая в чёрной броне погладила блондинку по спине, и Диана взяла себя в руки и вернулась в бой.

Красный Рыцарь чувствовал страх, пронизывающий Диану, освобождение её контроля. Это было всё, что она могла сделать, чтобы держать себя в руках, застонав, когда она согнулась пополам и затолкала небольшой комок какашек в свои прежде безупречные красные трусики. Собравшись с духом, она отбила оставшуюся часть ментального нападения и немного ослабила свою связь с остальными. Готовясь к дальнейшим атакам, она снова встала, поморщившись, когда комок какашек зашевелился в её трусиках. Она повернулась ко второму нексусу и бросилась к нему, но теневой паук размером со старшего дракона встал у неё на пути, и она резко остановилась.

Её сердце колотилось, и она почувствовала, как струйка мочи стекает по её ноге, на этот раз не из-за чьей-то протечки. Выругавшись себе под нос, она смотрела, как он поднял свою массивную ногу и нанёс ей удар. Она прыгнула вперёд, уклоняясь от удара конечностей и прицепившись к его боку, взбегая по массивной конечности. Однако когда она приблизилась к вершине, другая конечность качнулась вверх, и удар паука попал ей в голову. Красная энергия вокруг неё замерцала, её мощный барьер поглотил удар. Он дрогнул, но крепко держался, и лапа паука с визгом боли отлетела в сторону. Однако удар потряс её, и она почувствовала отчётливую влажность в своих трусиках, говорящую ей, что она вылила больше. Сердито подняв меч, она направилась прямо ему в голову.

Её фигуры по-прежнему защищали отряд, но её потеря контроля распространялась со скоростью лесного пожара. Это было результатом связи, которую они не ожидали, поскольку и Трэвис, и Робин были мужчинами и невосприимчивы к сверхактивным телесным функциям, от которых женщины страдали в бою. Мила первой пострадала от утечки Рэда, согнувшись пополам с ворчанием, когда она запихнула бревно себе в трусики. Её отчаяние было слишком велико, чтобы сдерживать внезапное желание освободиться. — Мила, берегись! Мина закричала, когда массивная призрачная птица нырнула на её сестру. Мина повалила Милу на землю, убрав её с пути птицы, но её призрачные когти подхватили её. Её мочевой пузырь уже рвался к выходу, и золотой каскад обрушился на её сестру, когда Мину подхватили.

Мила почувствовала, как её швырнуло вниз, и издала болезненный звук, застонав, когда она засунула ещё одно бревно в свои трусики, невольно выталкивая ещё больше при ударе. Теперь она тоже мочилась, отчаянно пытаясь вытащить всё наружу. Её красный халат был ужасно испачкан, но она вышла из ступора, когда моча Мины пропитала верхнюю часть её платья. Сконцентрировавшись, она с силой запихнула третье бревно себе в трусики, затем подняла глаза и произнесла мощное заклинание, превратившее призрачную птицу в чистый лёд. Увидев, что Мина свободна, она снова нагнулась, пытаясь как можно быстрее намочить и испачкать платье. Всё смешалось под ней там, где она сидела, и она поняла, что это будет слишком большой беспорядок для ловкости рук.

Мина грациозно приземлилась на ноги рядом с Милой, её заклинание падения пера мягко поставило её на землю. Она с отвращением сморщила нос из-за несчастного случая с сестрой. — Я же сказал тебе, что ты должен был уйти заранее. Она ругала. С другого конца поля битвы она услышала громкий рёв и, покраснев, испуганно всхлипнула и выплеснула горячую жидкую кашу. Задняя часть её платья потемнела, и из-за рёва, влияния Рыжей и звука её сестры, возившейся рядом с ней, она не могла сдержать этого. Выплеснулась ещё одна волна горячей слизи, полностью захлестнув её трусики и платье и стекая по ногам. У неё было испуганное выражение лица, когда из неё вырвался шумный пердёж, а затем ещё один, более продолжительный приступ диареи хлынул вниз по её ногам, жидкие какашки скапливались под ней, пока она продолжала беспомощно гадить.

Луна бежала, время от времени поворачиваясь и выпуская отчаянную стрелу. Поскольку другие занимали более крупных существ, она обнаружила, что её окружает каждый из крошечных гуманоидов. Шахматные фигуры Рыжей перехватили много ударов, но она выдержала несколько, и она устала. Казалось, этим вещам нет конца. Внезапно рой исчез. Она остановилась, растерянная. Внезапно она услышала звук и обернулась. Весь рой был позади неё, используя то же самое моргание, что и некоторые другие. Они были на ней в одно мгновение. Она в отчаянии сняла тетиву, отбросив несколько существ своим луком, как боевым посохом, но вскоре была разбита.

Она почувствовала, как её сущность начала уходить в тень, и паника полностью охватила её тело. Она взглянула на устрашающе ухмыляющееся лицо тени и беспомощно потеряла контроль над собой. Пи пропитала её чёрную кожаную броню, не очень заметно, но оставив промокшим каждый сантиметр её ягодиц. Спина выпучилась, когда большой комок какашек пробился сквозь её тесную броню, а затем всё больше и больше пробивалось наружу, растекаясь по спине её тесной брони, как блин. Её ягодицы и ноги вскоре были покрыты мочой и какашками, когда она почувствовала, что весь свет угасает, тени забирают её. Как только её сознание угасло, она увидела яркий свет, пронизывающий тени вокруг неё.

Трэвис подошёл к упавшему лучнику, всё ещё держа в руке дымящийся посох. Не осталось и следа чистого энергетического взрыва, полностью уничтожившего атакующие тени, но он всё ещё излучал ауру силы. Перекинув посох через плечо, он поднял лежавшего без сознания лучника. «То, что я не веду эту битву, не означает, что я позволю кому-то проиграть», — тихо сказал он и исчез с вспышкой энергии, забрав тяжелораненую женщину обратно на их базу.

Тройняшки сражались с оставшимися большими монстрами, остальные четверо разделились, чтобы направиться к последним воротам. Все трое работали слаженно, стихийное оружие рубило гигантов, птиц и червей. Они казались неприкасаемыми, любой удар, прорывающийся сквозь строй, поглощался одной из фигур Рэда, а их лидер всё ещё присматривал за ними. Они с удовлетворением сразили последнего монстра, втроём обняв друг друга, пока последний нормальный монстр исчезает.

Диана, Анна, Алёша и Карисса объединились, срубив последнего червя со своего пути и направившись к последнему узлу. Последние монстры отстали от них, и Красный Рыцарь скоро прикончит своего. Однако когда они приблизились, пространство перед ними задрожало. Огромный шестикрылый дракон с горящими красными глазами на голове и огромными красными клыками прорвался в демиплан. От него исходила аура страха, и он издал мощный рёв. Его руки двигались в заклинании, и он набросился на тройняшек заклинанием, а затем повернулся лицом к испуганным женщинам перед ним.

Диане было достаточно, когда её охватила аура страха. Пи, она даже не знала, что всё ещё брызнула на ноги при виде дракона, и новая порция отходов пробилась в её броню, ещё больше размазав грязь по её ногам и попе. Её ноги дрожали, и она разрыдалась, а когда дракон взревел, она потеряла сознание, её мочевой пузырь, кишечник и храбрость истощились.

Карисса немного поправилась, испустив тихий всхлип от страха и изо всех сил напрягая мышцы, не давая полностью расслабиться. Её мочевой пузырь, с другой стороны, невозможно было остановить, и её узкие бронированные штаны эхом отдавались шипением, когда она насильно и со страхом опорожняла в них свой мочевой пузырь. Она замерла от страха, пока писила, как испуганный ребёнок, и хныкала. Когда ручей стих, боец-ветеран собралась с силами и двинулась к массивному дракону.

Алёша сжала мочевой пузырь, забыв о кишечнике, в отличие от Кариссы. Она издала болезненный, непроизвольный стон, когда первая мягкая масса проникла в её трусики, за ней быстро последовала волна коричневой тины, затем ещё одна масса и ещё. Она дрожала, как и Карисса, обгадившись от ужаса. По крайней мере, благодаря болезненным стонам она избавилась от детского хныканья. Когда дракон взревел, её хватка на мочевом пузыре ослабла, и моча брызнула на ноги, кожа с шипами потемнела. Она подняла голову, встретилась глазами с драконом и упала на колени, беспомощная перед его устрашающим взглядом. Её мочевой пузырь, вместе с кишечником, теперь работал на полную мощность, и вонь была ужасной, когда она опорожнилась в свою броню, совершенно униженная и беспомощная, не в силах продолжать бой.

По крайней мере, у Анны дела обстояли лучше, чем у её товарищей. Её доспехи уменьшили влияние страха на неё вместе с другими его эффектами, и на мгновение она потекла, передняя часть её трусиков отсырела, а задняя часть слегка потемнела, но она сдержалась. С молотом в руке, она покачала головой, чтобы очистить её, затем последовала за Кариссой к дракону, надеясь, что её две другие спутницы будут в порядке.

Он спикировал, чтобы встретить их, его призрачная форма затмила их стократно. Он выпустил массивный конус синего огня, но пара фигур Красного встала на пути, одетые как слоны, и они рассеяли огонь в обе стороны, оставив пару невредимыми. Анна могла поклясться, что услышала «Тск» от дракона. Он спустился, и его когти вытянулись, схватив пару. Карисса активировала своё кольцо и телепортировалась в сторону. Анна попыталась увернуться, но не смогла. Коготь был слишком большим. Дракон подхватил её и, увидев вновь появившуюся Кариссу, направил свой массивный хвост по спирали к ней.

Она подняла голову слишком поздно, и это ударило её в живот, да и вообще во всё остальное. Самый громкий пердёж был слышен от наёмницы-ветерана, когда её месиво было довольно сильно выдавлено из неё. В один момент её штаны были чистыми, а в другой они стали тяжёлыми от грязного месива. Полная нагрузка, достаточная для того, чтобы на её бронированных штанах образовалась выпуклость размером с бейсбольный мяч или два, вытолкнулась в одно мгновение. Вынужденная ударом и смазанная страхом, она унизила себя менее чем за секунду. Она полетела над полем боя и приземлилась бессознательной кучей.

Анна с ужасом посмотрела на дракона, который приблизил её к своей пасти. Она чувствовала, как её мышцы дрожат, страх медленно набирает силу. Когда он открыл свою пасть, её мочевой пузырь непроизвольно открылся, и внутренняя часть её первозданной брони промокла насквозь, кристаллы не имели суставов, из-за чего моча из её впечатляющего мочевого пузыря скапливалась у её ног и поднималась вверх по ногам, когда она наполняла внутреннюю часть. её тугих доспехов с тёплым, жидким страхом. Войдя во тьму его пасти, она почувствовала, как край острого зуба коснулся её, и закрыла глаза. В животе у неё заурчало, и, несмотря на все её усилия, смутного, смертоносного ощущения его зуба было достаточно.

Она затолкала в нижнее бельё одну волну мягкого месива, затем другую. Всё больше и больше мягкого, твёрдого месива наполняло её трусики, растекаясь и покрывая внутреннюю часть её доспехов какашками. Она тряслась от страха, пока не закончила возиться, а потом задумалась, почему она не умерла. Открыв глаза, она увидела себя снаружи пасти дракона, и тот ухмылялся ей. Это мягко поставило её на землю, и она упала на попу в изумлении со шлепком, только усугубив беспорядок. Что происходило?

У трёх близнецов было достаточно времени, чтобы отпраздновать свою победу, прежде чем они были брошены в свои иллюзорные ужасы.

Циан оказалась в яме со змеями. Эффект был почти мгновенный. Младшая сестра, которая ужасно боялась змей, свернулась калачиком и зарыдала. Она даже не пыталась остановить себя, когда изо всех сил мочилась в свою кольчужную юбку, пропитывая трусики и ткань, которая защищала её ноги от кольчуги, лужа растекалась по ней и полностью пропитывала её, пока она пряталась в клубке своего члена. собственная моча. Её кишечник, к счастью, мало что вмещал, и она быстро затолкала большой табурет в своё нижнее бельё, но он смог вместить всё.

Сирил поймала себя на том, что смотрит на пару скелетов, в которых быстро узнала своих сестёр. Слёзы защипали глаза, и она бросилась к ним. «Нет-нет-нет-нет-нет! Я не могу быть!» — прошептала она со слезами на глазах. Дойдя до них, она опустилась на колени и издала самый громкий крик страха. Глазницы скелетов были заполнены пауками, её самым большим страхом. Упав на попу, она отчаянно выкарабкалась, оставив пробу мочи позади, когда её мочевой пузырь вытек в её трусики и одежду. Ей удалось добраться до угла комнаты, большая проба мочи показала ей путь через комнату. Она поняла, что её попа была полностью перепачкана какашками, поскольку она невольно выпустила всё в тот момент, когда увидела пауков. Её способности были ненамного больше, чем у Циана, но она тащила их повсюду. На чистку её доспехов уйдут часы, а одежду, скорее всего, уже не спасти. Но, по крайней мере, она была подальше от пауков.

Кирена столкнулась и со своим худшим страхом. Она оказалась в воде. Она отчаянно пыталась выплыть вверх, но её доспехи были слишком тяжёлыми. Она отчаянно рвала его, но он не отрывался. Из-за паники у неё быстро кончился кислород, и вскоре она начала задыхаться, пытаясь закричать, поскольку её полностью охватил ужас. Она потеряла сознание, когда её мочевой пузырь и кишечник опорожнялись одновременно, вода вокруг кричала, а промокшая одежда пачкалась. Задняя часть её доспехов сильно выпирала, её одежда не могла сдержать значительный беспорядок, одежда и трусики ужасно испачкались коричневым цветом, когда мягкая грязь стекала по задней части её ног.

Вернувшись в реальный мир, тройняшки расположились так же, как и в своих иллюзиях: Циан свернулась калачиком, Сирил сидела на её грязной попке, а Сайлин лежала на спине. В конце концов иллюзия рассеялась, и две младшие сестры проснулись и увидели свою бессознательную и очень грязную старшую сестру. Они подошли к ней и совместными усилиями подняли её.

Красный Рыцарь сражался с гигантским пауком, чувствуя, как его солдаты рушатся вокруг неё. Беззвучно ругаясь в голове, когда её внимание привлекла сотня разных мест, защищающих их, она глубоко врезалась в паука. Внезапное высвобождение столь многих потрясло её через мгновение, однако, и она почувствовала, в отчаянии схватившись за низ юбки, а также чтобы не дать ей вспыхнуть. Другой, чуть больший комок втиснулся ей в трусики, и у неё больше не осталось никакой концентрации. Ей хотелось наорать на него, хотелось убить эту штуку и покончить с ней… Другая связь взорвалась позади неё, и она смирилась с тем, чтобы сосредоточить своё внимание на том, чтобы удержать её и освободить воображаемых женщин.

Теперь большая выпуклость в её трусиках была неудобной, но она могла с этим справиться. Её заклинание мягко опустило её на землю, и она изгнала иллюзию на тройняшек. Она повернулась вверх, поморщившись, когда паук приблизился к её переутомлённому телу и поднял ногу, чтобы раздавить её. Несколько струек мочи стекали по её ногам, но она знала, что оберег её защитит. Однако мгновение спустя массивный дракон врезался в паука, отбросив его на землю, как падающий титан, и вонзив в него яростные зубы, когти и взмахи крыльев. По крайней мере, сейчас он помогал.

Собравшись с силами, Рэд направилась к последнему узлу, подняв меч и выпустив ещё один импульс красной чистой энергии. Корона, её меч, снова ударила, и связь разрушилась. Теневая природа самолёта исчезла, вернувшись к безобидному полуплану, которым он когда-то был. Вложив меч в ножны, она вздохнула с облегчением. — По крайней мере, я прошёл его относительно чистым. — сказала она себе вслух. Её всё ещё трясло от того, что все остальные освободились, но она сделала это.

«Бу!» — услышала она позади себя и издала громкий писк. Её ослабевший мочевой пузырь не выдержал, и жёлтый водопад стекал между её ног, полностью пропитывая её красные трусики и лужи под ней, к счастью, оставив нетронутыми её фигуру и ноги. Её кишечник вдавил ещё один комок в её трусики, затем ещё один, и вскоре выпуклость вытолкнула их на полную длину, не настолько, чтобы выглядывать из-под юбки, но значительно. Нанеся удар позади неё, она развернулась и ударила гигантского мужчину, стоящего позади неё, ухмыляясь. Её кулак, даже заряженный энергией, казалось, мало что сделал, но он вздрогнул — редкий признак боли от гигантского человека. Несколько удовлетворённая, она зарычала на него. «О чём, чёрт возьми, это было, Робин!? У меня всё было под контролем, мы победили! А потом тебе пришлось идти и убивать остальных моих солдат!? Ты просто завидуешь, что у меня дела идут лучше, чем у тебя?!

Робин не мог сдержать смешок, положив руку на голову женщины среднего размера, что было лёгкой задачей для полугиганта более 2 м ростом. «Возможно. Возможно, хозяин просто хотел, чтобы я его развлекал.

Рэд сильно покраснела, но знала, что Робин дразнит её. Он знал о её любви и её безответности. Она не нуждалась в его поддразниваниях прямо сейчас. Покачав головой, она возразила. «Может быть, вы просто хотели шоу. Я полагаю, это не имеет значения, пока хозяин понимает, как хорошо мы справились бы без твоего вмешательства. Они оба знали, что он не вмешивался из-за собственных желаний. Он был готов потешить чужие вкусы, но не стал бы из кожи вон лезть. Но это была единственная защита, которая у неё была. «А теперь, если вы меня извините, мне нужно собрать армию, которую вы разбросали по всему полю боя», — добавила она с раздражением. Обернувшись, она вскрикнула, почувствовав, как руки Робин схватили её за ноги и спину и подхватили.

— Трэвис позаботится об этом. Он сказал ей. — Я должен вернуть тебя.

— Отпусти меня, большой олух! — закричала она с негодованием, бесполезно ударив его по плечу. Он отвернулся от сцены, и она прижалась к его плечу, греясь в тепле его тела, пока они покидали холодный сумрачный самолёт.

«Вы проделали замечательную работу», — сказал ей Трэвис, улыбаясь. Она только что вернулась из самолёта с Робином, выскользнула из его рук и пошла на встречу с Трэвисом, пока остальные убирались. Она неловко заёрзала в своих грязных трусиках, хотя знала, что не осталось никаких следов аварии. Энергия вокруг неё не давала запаху ускользнуть. Ей нравилось держать свои несчастные случаи в секрете, особенно когда они были преднамеренными или длительными.

«Вы образцово защищали отряд, да и сами неплохо сражались. Однако вам не удалось хорошо охранять Луну. Посвяти кого-нибудь этому в следующий раз, если бы я не вмешался, ты бы её потерял. Его голос был таким же монотонным независимо от того, какую часть он произносил, что было немного жутковато. — По крайней мере, у тебя получилось намного лучше, чем у Робин. Если бы не его вмешательство, всё прошло бы хорошо. Поздравляю, Красный Рыцарь. Вы заслужили право возглавить собственный отряд.

Красный сиял от гордости. На этот раз её переполняло счастье. Это было её целью. Было подтверждено, что она достаточно хороша и достаточно сильна, чтобы быть командиром Дозора Омега. Это было волнующее чувство. Однако не хватало одной вещи. Ей хотелось, чтобы он протянул руку и ощупал её зад через юбку, как он всегда делал с Джилл. Что-либо. Но не было ничего, кроме чувства гордости за свои достижения, гордости за свой рост. Ничего более эмоционального, чем это. И хотя она была счастлива, взволнована, она также была несчастна. — Спасибо, командир. Ей удалось, сохраняя голос как можно более официальным. Склонив голову на прощание, она вышла из комнаты.

Робин ждала за дверью, присоединившись к ней, как только она вышла. «Ревнивый?» она спросила.

«Едва», — ответил Робин, закатывая глаза. — Ты всегда лучше руководил. Действительно образцовое выступление. Всего один маленький недостаток». Его рука потянулась под её юбку, ощупывая её грязную попку.

«Извращенец! Придурок!» — закричала она, отталкивая его и прикрывая свою попу.

Он снова рассмеялся, поднимая руки в защитном жесте. «Я просто указал на это. Никто из вашего отряда не заметил. Обняв его рукой, она повела её к своим покоям, надувшись. — Я… кажется, я понимаю, что ты чувствуешь. Прости за это. Ты будешь в порядке?»

Она помолчала. — Мне придётся быть, не так ли? Робин знал о её стремлении, единственный, кто был здесь. Он утешал её, когда никого не было, и хотя ни один из них не думал, что между ними существует нечто большее, чем близкая дружба, ей нужно было что-то, что отвлекло бы её. И часто ему нужно было что-то, чтобы отвлечь его. У него были свои проблемы. — Просто… может быть, пойдём со мной, ладно?

Он кивнул и притянул её к себе, гладя по волосам, когда пара вошла в её комнату. Он не знал, имела ли она в виду кого-то, чтобы поплакать, или что-то более интимное, но он поддержит её, несмотря ни на что. Иногда он задавался вопросом, знает ли его хозяин или заботится ли об этом. Конечно, он знал, и, конечно же, ему было не всё равно. Так в какую игру он играл?

(Кстати, если кто-то готов к реппингу в этом сеттинге, я буду за это. ПМ, у меня есть идеи, если у вас нет. И, конечно же, комментарии и критика. Моя корректура ленивая, а мой текст шаткий. поэтому мне нужна вся помощь/поддержка, которую я могу получить. И я клянусь, две другие части истории Кагеро грядут.)

&&

*001*2016-12-21 03:52

Принцесса Валентина

Итак, это набор небольших рассказов, основанных на одной из главных героинь хака Fire Emblem Requiem, Леди Валентайн. Все они довольно короткие, но вместе они составляют достаточно приличную по размеру историю. И всем, кто играет в Fire Emblem, стоит попробовать Requiem. Его достаточно легко найти, просто погуглите и нажмите на страницу Serene’s Forest. Игра фантастическая, и как один из немногих завершённых хаков, я очень рекомендую её. Плюс Вэл — лучший лорд <3

Первая команда

«Андрей!» Валентина позвала, но её брат уже помчался к полю боя. «Чёрт возьми… почему он всегда такой безрассудный», — пробормотала она себе под нос, устремляясь за братом. Она всё ещё была взволнована, всё ещё нервничала. Некоторое время назад её отец, наконец, дал ей то, чего она хотела: командную должность в армии. Теперь силы Брана атаковали с нескольких сторон, и она должна была командовать этой стороной. Это будет её первая официальная команда, и она не могла ничего испортить после того, как так долго требовала. Её брат, который мчался впереди неё, был скорее бойцом на передовой и никогда не хотел брать на себя ответственность за руководящую должность. Она немного завидовала ему из-за этого, но не могла сдержать своего волнения по поводу того, что наконец-то получила командование.

Наконец она добралась до временного командного центра, согнувшись пополам и тяжело дыша. Бег в тяжёлых доспехах отнимал много сил у кого-то. Хуже того, нападение было внезапным, и она поняла, что ей нужно использовать ночной горшок более чем одним способом. Но она не могла думать об этом сейчас. Она немедленно начала выкрикивать приказы, формируя солдат в отряды и занимая позиции, когда вражеские силы приближались к горизонту. По большому счёту, это была небольшая стычка, но Вэл чувствовала себя как дома, выкрикивая приказы и прокручивая в голове боевые планы, её наполнял порыв командования.

Войска противника быстро приблизились, и Валя и Андрей в ожидании выдвинулись на передний план своих сил. Глаза Вэл просканировали вражеские силы, отмечая в основном бандитов и разбойников, легко убиваемых солдатами ольванской армии. Во главе их, однако, стоял рыцарь, одетый в тяжёлые доспехи, которые доставят беспокойство большинству их отрядов, за исключением Андрея и его впечатляющей силы в сочетании с его второстепенным оружием: вместе со своими стандартными мечами Андрей носил меч, предназначенный для того, чтобы пронзать тяжёлые доспехи. доспех, а Вал носил один, предназначенный для разрушения копий. Также среди врагов была лучница, светловолосая девушка, выглядевшая так, будто ей не место на поле боя, и клирик, синеволосая женщина, одетая в белоснежное, торжественно стоявшая в тылу их войск. Когда они подошли достаточно близко, Вэл откинула с лица рыжие волосы, глубоко вздохнула и закричала: «Атака!»

Андрей не нуждался в поощрении и бросился вперёд, сжимая клинок обеими руками. Олванский всадник присоединился к его атаке, армейские лучники остались позади, но открыли огонь по противостоящим силам. Рыцари в тяжёлых доспехах немного продвинулись вперёд, но остались относительно позади, чтобы защитить лучников. Вражеские бандиты тоже атаковали, встречая натиск армии. Вэл последовал за кавалеристами, наблюдая, как передний ряд бандитов пронзают копьями, а Андрей заблокировал взмах их топора ребром своего двуручного меча, поддерживая его другой рукой, прежде чем вонзить оружие в бандита.

Он быстро отвёл его и вступил в бой со следующей линией, кавалеры вытащили мечи из ножен и тоже вступили в бой. Вэл подошла к ним, её более лёгкий меч сверкнул, быстро и смертоносно, пронзая бандитов в конечностях и груди, пока она уклонялась от любых ответных атак. Стрела едва не попала ей в голову, её приближение осталось незамеченным, когда она убила бандита быстрым ударом, и она была слишком поглощена сражением и выкрикиванием приказов ближайшим подразделениям Олвана, чтобы заметить лёгкую влажность в своих трусиках, через которые она просочилась. близкий промах.

Вражеские силы быстро рассеялись между мечниками и поддерживающими их лучниками, и Валентина заставила своих солдат продвигаться вперёд. Она заметила одинокого вражеского лучника, который чуть не попал в неё стрелой, и решила разобраться с ней. Шагнув вперёд, она оставила за собой кровавый след из тел, когда несколько мужчин попытались прикрыть лучника, рыжеволосый командир быстро убил их, поскольку они оказались несопоставимыми с её навыками. Светловолосая лучница смотрела в ужасе, медленно отступая назад, её руки дрожали так сильно, что она уронила стрелы, которые пыталась зарядить в лук, предательское шипение, предвещающее каскад золотистой мочи, стекавшей по её ногам от страха, пропитывая её туго. шорты.

Вэл подошла, её меч метнулся и выбил лук девушки из её руки, а затем снова приставил его к шее девушки. Лучница с воплем отступила назад, со слезами на глазах, и начала умолять: «Я сдаюсь, пожалуйста, не делайте мне больно!» Раздался треск, который, вероятно, был слышен только Вэлу, и от девушки исходил ужасный запах. Плач молодой блондинки был слишком силён для Вэл, и она кивнула. — Ты заключённый. Она призвала рыцаря подойти, и через мгновение один из них неуклюже появился. «Убедись, что у неё нет оружия, а потом возьми её в плен. Я допрошу её позже». Мужчина в тяжёлых доспехах кивнул, наклонился, чтобы взять вражескую блондинку за руку и поднять её, уводя из боя. Вэл сморщила нос от запаха, отворачиваясь от очевидной коричневой выпуклости на шортах лучника, когда её уводили. Эта девушка была позором, ей не место на поле боя, ведущей себя подобным образом.

Вэл повернулся, увидев, как Андрей обращается к клирику взглядом, ясно показывающим, что он находит голубоволосую женщину привлекательной. Возможно, он планировал воспользоваться ею как пленницей, потому что его атаки были довольно немощными, жрица отчаянно блокировала своим посохом и тоже справлялась. Однако она всё ещё была отброшена назад, и её белая одежда быстро окрасилась золотой жидкостью, когда она боязливо защищалась. Наконец Андрей опустил свой меч с такой силой, что расколол её посох надвое, и она, всхлипнув, отшатнулась, глядя на него испуганными глазами.

Она хотела было что-то сказать, но сначала невольно хмыкнула, испуганно и беспомощно начав справлять нужду в штаны, запихивая бревно за бревном какашек в свои синие трусики, которые теперь были видны сквозь промокшее платье. Воспользовавшись моментом, чтобы восстановить голос, она запротестовала: «Пожалуйста, у меня есть информация для вашего командира… не убивайте меня». Андрей кивнул, ухмыльнулся ей, прежде чем схватить клирика целиком и унести её к задним рядам.

Закатив глаза, Вэл отступила назад и оценила ситуацию. Казалось, всё шло гладко, хотя они ждали возвращения Андрея, прежде чем атаковать позицию рыцаря в доспехах. Внезапно она услышала хлопанье крыльев, и виверна рухнула с неба прямо им в спину. Повсюду рассыпались лучники, одного разорвало пополам пасть дракона, а другого проткнуло копьём всадника. Вэл на мгновение застыл, парализованный страхом, глядя в ужасе. Всадник дракона! Её тётя сказала ей, что любой, кто достаточно силён, чтобы приручить дракона, действительно могущественен, и ей нечего с ними сражаться. Её ноги дрожали, и со всхлипом она не могла не обмочиться, её полный мочевой пузырь заливал обнажённые ноги водопадом мочи, пока она смотрела на всадника на драконе, уничтожающего её лучников, не в силах действовать. Рыцари повернулись и попытались сразиться с ним, но он, казалось, без особого труда пробивал их доспехи копьём с вершины спины дракона, отбрасывая и рыцарей.

Когда моча наконец перестала течь по её ногам, Вэл с рычанием взяла себя в руки. Она не могла проиграть свою первую битву, особенно одному мужчине! Ей было наплевать на предостережение Джози против борьбы с рыцарями-драконами. Вытащив ломающий копьё меч, она бросилась с криком. Драконий рыцарь повернулся, и если бы на нём не было маски, на его лице отразилось бы узнавание и удивление. Вместо этого всё, что произошло, это то, что он заколебался, и Вэл опустила свой клинок, разбив его копьё и порезав ему руку.

Виверна поднялась на дыбы, и Вэл отступила, действия дракона заставили её снова наполниться леденящим кровь страхом, а рыжеволосая женщина впихнула маленький мягкий комочек какашек в её нижнее бельё, и дрожь вернулась. Дракон опустился, а у человека в руке было новое копьё. Вэл отчаянно подняла копьеломящий клинок, но новое копьё было разработано таким образом, чтобы противостоять топорам и копьеломным клинкам, и в ответ его копьё опустилось и разбило её меч. Вэл всхлипнула от страха и затолкала ещё один мягкий комок в трусики, затем потеряла полный контроль, волна за волной мягкая каша невольно вливалась в её нижнее бельё, всё её тело тряслось от страха, когда она смотрела вверх, безоружная, на наездник дракона.

Однако она отказалась сдаваться и увидела, что открывается. Прыгнув на бок дракона и вытащив меч, она нанесла удар, новое копьё всадника было слишком тяжёлым и громоздким, чтобы отразить её удар, и её клинок пронзил его бок. Он кашлянул кровью, уронив копьё в сторону. Его дракон взревел, но его рука успокоила его. «Я подчиняюсь. — Справился он, привалившись к Вэлу. Рыжая позвала жреца, покраснев, когда поняла, что находится на вершине дракона таким образом, что кто-то может заглянуть ей под юбку и увидеть испачканное бельё, и быстро спрыгнула вниз, прислонив мужчину к шее его виверны. Жрица быстро прибыла, и она обратила своё внимание на последние оставшиеся силы.

Увидев, что Андрей вернулся, она крикнула: «Добейте их!» оставшиеся кавалеры и Андрей двинулись вперёд, отбросив последние силы, прежде чем Андрей выхватил второстепенный меч и быстро расправился с рыцарем. Вал отчаянно пыталась взять себя в руки, больше не дрожа. Остатки её первого несчастного случая уже высохли, и запах второго смешался с сильным запахом смерти, наполнившим поле битвы. Ни одна из других женщин на поле боя не преуспела в этом отношении, так что она надеялась, что её несчастный случай останется незамеченным. Если кто-нибудь узнает… думая о своей реакции на происшествие с лучником ранее, Вэл почувствовала, что её лицо стало таким же красным, как и её волосы, и пересмотрела своё мнение, осторожно возвращаясь к временному командному центру, чтобы не распространять свой беспорядок ещё хуже, чем он уже был. был.

Убийство сына

Вэл стоял во главе импровизированного стола стратегии, рассматривая изображённую на нём карту. На нём был показан план крепости и предполагаемые места размещения войск противника. Сам район был сильно затуманен, поэтому им приходилось тщательно планировать свои передвижения. Связь между подразделениями будет практически невозможной, и они не заметят врага, пока враг не вступит с ними в бой. Это будет одно из их самых важных сражений, вражеские силы во главе с сыном Брана Матиасом, одним из двух оставшихся лидеров сил, противостоящих армии Олвана и её союзникам. Кейн, один из сыновей бывшего Императора и, если она хочет, её будущий муж, стоял позади неё с лёгкой улыбкой на лице, наблюдая за ней, глубоко задумавшись.

Однако рыжая была вырвана из своих мыслей, когда от входа в палатку донёсся голос. — П-извините, можно войти? Обернувшись, Вэл не узнала голос и на всякий случай положила руку на рукоять меча, Шипа Роуз. «Вперёд, продолжать». Она ответила. Полотно палатки открылось, и входит Тельма, самое последнее пополнение в их армии. Тельма была женщиной крепкого телосложения, наравне с Андреем. Она была единственной оставшейся наследницей престола другой страны, которую разрушил Бран, но она не была воспитана для этой роли и чувствовала, что не готова к такой задаче. Когда она присоединилась, она не осознавала, что люди, с которыми она сражалась бок о бок, были будущими королём и королевой Олвы, а возможно, и большего числа людей в мире. Теперь она хотела, чтобы её представили должным образом, но нервы взяли над ней верх.

Она проклинала себя за заикание, когда вошла, и почувствовала, что едва контролирует свои мышцы, когда подошла к Вэл и протянула руку для рукопожатия. «Меня зовут Тельма. Вы уже знаете моё происхождение, но мы так и не были представлены должным образом, леди Вэл. Тельма ничего не могла с собой поделать, её взгляд скользнул по небольшому вырезу на обнажённой униформе Вэл, а затем по длинным белым ногам рыжеволосой девушки, едва прикрытым короткой юбкой её униформы. Она была такой хорошенькой… Черноволосая женщина была так взволнована и очарована, что даже не заметила тепла, которое уже начало течь по её ногам, поскольку её полная потеря чего-либо, напоминающего контроль над её мышцами, сказалась на её полном мочевом пузыре и начала замачивая её узкие серые штаны.

Вэл не могла сдержать хихиканья, когда Тельма потеряла над собой контроль. Она была такой милой! Рыжеволосая бросила вопросительный взгляд на Кейн, который воспользовался моментом, чтобы понять, чего она хочет, и смиренно кивнул. Ухмылка Вэл стала ещё шире, и она снова повернулась к ошеломлённой принцессе. Она двинулась вперёд, прижав Тельму к стене тогдашней палатки, и яростно приблизила свои губы к губам героя. Её руки сначала нащупали твёрдую грудь более мускулистой женщины, затем опустились ниже, одна рука залезла ей в штаны и начала растирать Тельму через её мокрые трусики, пока герой продолжал мочиться. Другой мастерски прижался к животу героя, и женщина была не в состоянии что-либо контролировать. Её кишечник следовал за её мочевым пузырём, и рука Вэл потянулась к попу Тельмы, нащупывая её, когда она доставляла герою удовольствие через свои мокрые и теперь грязные трусики.

Тельма была совершенно не готова к натиску переживаемых ею ощущений. До неё только начало доходить, что она обмочилась, когда королева прижала её к стене, целуя и ощупывая. Она сразу же наполнилась экстазом, не в силах и не желая сопротивляться вообще. Мгновение спустя она застонала, когда её кишечник был вынужден опорожняться, мягкая, влажная кашица проталкивалась наружу и наполняла её маленькую одежду, образуя мягкую оболочку вокруг контуров её тела, по мере того как она распространялась вверх и наружу, высвобождаясь сверху и снизу. её трусики и тоже начала наполнять штаны мокрой кашей. Тем не менее, Тельма не могла заставить себя заботиться об этом, удовольствие, пронизывающее её, когда Вэл ласкала её пальцами, пока она мочилась и испачкалась, было слишком сильным. Вскоре она закачалась от оргазма, её ошеломлённое тело наконец рухнуло, а сознание угасло.

Валентина осторожно опустила Тельму на землю, тяжело дыша. Она чувствовала липкую влагу в своих трусиках после этого шоу, и она осторожно оставила героя на земле и подошла к Кейну.

— Леди Валентайн… — сказал рыцарь нерешительно. — Я до сих пор не знаю, как мне это воспринять.

— Кейн, тебе не о чем беспокоиться. Валентин ответил. «У тебя есть моё сердце, и, что более важно прямо сейчас, то, что другие женщины не могут дать мне». Чтобы подчеркнуть её значение, Вэл с тихим всхлипом потёрся о него.

Кейн слегка улыбнулся и кивнул. — Полагаю, я понимаю вашу точку зрения, миледи. Позволь мне помочь тебе с этим».

На следующий день выздоровевшая Тельма стояла рядом с лошадью Кейна, которая везла и своего хозяина, и его возлюбленную. Вместе с ними продвигались остальные силы, и пока всё шло гладко. В остальную часть контингента входили Андрей, ещё один герой-мужчина (Джейс) и берсерк (Хоук), Киран, рыцарь-виверна, которого они захватили так давно, пара близнецов с оранжевыми волосами, Клэр и Джемма, верховая целительница и рыцарь-пегас. соответственно, и клирик из той же более ранней битвы, Катарина, теперь вероятная будущая жена Андрея. Эмилия, каштановолосая и привлекательная повстанческая солдатка, которая присоединилась к ним, тоже сражалась. Ларайя, королева другой страны, присоединившаяся к их войскам, отличалась длинными зелёными волосами и мастерским владением мечом. Наконец, к ним присоединились Эш, младший брат Валентина, и Алисия, его собственная любовница. Пара была магами, Эш использовал тёмную магию, а Алисия — более традиционный маг стихий.

Они расправлялись с вражескими силами с отработанной лёгкостью, в конце концов пробившись во внутреннюю крепость замка. Потом всё пошло не так. Когда они приблизились к тронному залу, по полу крепости послышался стук копыт, и Вэл и её воины обернулись и увидели отряд паладинов, атакующих их, их смертоносные храбрые копья сверкали в свете факелов. «Все, приготовьтесь к получению заряда, сейчас же!!!» — крикнул Вал. Едва успели среагировать, но её силы двинулись вперёд, выстраиваясь.

Однако в середине движения в середине их строя стали видны восемь героев и четыре мудреца, и мечи, топоры и огненные шары ударили повсюду, формация рушилась. Хуже того, она слышала, как открываются двери в тронный зал, сигнализируя о приближающемся прибытии Матиаса. «Кейн, отведи нас, чтобы отбить паладина! Андрей, ты с нами! Клэр, Джемма, Катарина, Эш, разберитесь с мудрецами! Остальные сдержите героев! Всё шло так хорошо, но теперь всё рушилось.

Кейн двигался со скоростью молнии, его лошадь промчалась по полю и перехватила одного из атакующих паладинов, его блестящий серебряный топор метнулся и сбил человека с лошади, второй удар с лёгкостью отсёк ему голову. Андрей двинулся, чтобы атаковать пару из них, его личное оружие, массивный фламберг, настроенный на получение заряда и пронзающий одну из мужских лошадей, а также сердце человека. Другой дважды вонзил копьё в наруч Андрея, отбросив героя назад. Андрей выхватил серебряную саблю, его фламберг воткнулся в другого коня, а всадник вытащил своё серебряное оружие. Поднявшись на ноги, принц бросился на конного рыцаря в яростном столкновении серебра.

Последнему паладину удалось успешно атаковать свою цель, и Клэр испустила вопль страха, когда отважное копьё врезалось в её лошадь, разбив её на части, а второй удар пронзил её в воздухе со смертельной точностью. Она упала, сильно истекая кровью. Она посмотрела на рыцаря широко раскрытыми от страха глазами. Пи начала скапливаться под ней, пропитывая её тонкую мантию, когда она беспомощно мочилась, тепло мало утешало, когда копьё мужчины вонзалось в неё ещё раз. Она закрыла глаза и отчаянно вскинула руки, но знала, что обречена, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить страшное опустошение своих мисок, мягкое месиво с силой пробралось в её маленькое бельё и наполнило его до краёв.

Вэл увидела атаку последнего всадника и спрыгнула со спины лошади Кейна, вытащив своё личное оружие, Шип Розы. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить первую пару ударов, но когда рыцарь отступил назад для второго удара, она взяла свой меч обеими руками и с силой вонзила его ему в спину. Мужчина рухнул на свою лошадь, копьё безвольно выпало из его руки, мёртвое. Валентин вздохнул с облегчением, увидев, что Клэр выживет, по крайней мере, на данный момент.

Первоначальная атака героев и мудрецов сразу же вывела из строя нескольких членов. Герой ударил Алисию в бок своим серебряным топором, и маг отшатнулся к стене, схватившись за окровавленный бок. Её мочевой пузырь и кишечник уже начали опорожняться, её хрупкое тело не могло сосредоточиться ни на чём, кроме выживания, отчаянно нанося мазь, когда она полностью промокла свою одежду, её чёрные кружевные трусики были полностью испорчены между извержением мочи и быстро увеличивающейся мягкой выпуклостью. взрывается у неё сзади. Эш в гневе отомстил, щупальца тёмной магии протянулись и схватили вражеского героя. Её лицо исказилось от страха, а её мочевой пузырь и кишечник отреагировали так же, как у Алисии, её узкие штаны потемнели и вздулись сзади, когда магия Эша выжала из неё жизнь.

Ещё один из героев с топором был убит прежде, чем он успел что-либо сделать, берсерк охотно выполнил его приказ и вонзил свой смертоносный топор прямо человеку в спину, даже не дав герою шанса кого-нибудь ударить. Тельма отреагировала так же, её собственный серебряный топор одним взмахом снёс голову другому вражескому герою, её мощные мышцы напряглись, чтобы нанести чистый удар.

Джемма и Катарина были единственными из четырёх, которым было приказано сразиться с мудрецами, успешно справившимися со своей задачей. Джемма ударила молнией в лицо, но магическое сопротивление Пегаса по большей части нейтрализовало его укус, и она вонзила копьё с наконечником в виде полумесяца в грудь мага. Катарина выпустила мощный молот божественной магии, эффективно противодействуя попытке мудреца огненным шаром и аккуратно раздавив голову обидчика божественным молотом.

Джемма обратила внимание на следующего мага, который выпустил несколько молний. Девушке удалось устоять перед первыми двумя ударами, но третий вызвал шок, полностью прошедший через её тело, и издала стон боли, когда свет заставил её мочевой пузырь освободиться, а бока пегаса окрасились в жёлтый цвет, когда моча стекала по его обеим сторонам. сбоку от своего всадника. Однако его крылья всё ещё двигались, и Джемма рванулась вперёд, в шалфей, ещё раз пронзив их своим копьём.

Однако этот пришёл подготовленным, и заклинание на случай непредвиденных обстоятельств обрушилось на Джемму, зажигая узы, обвивающие всё её тело, и электричество, проходящее через неё всю. Она издала пронзительный крик боли, рухнула на своего пегаса, бьясь в конвульсиях, её руки больше не сжимали копьё, пронзённое шалфеем перед ней, а её кишечник больше не сдерживал поток диареи, вытекавший из её зада, её трусики, леггинсы и бока её лошади стали полностью коричневыми, когда из неё вытекала чистая жидкая каша, попадая повсюду и вызывая ужасную кашу, когда она билась в конвульсиях.

Катарина чисто расправилась с первым из двух своих мудрецов, но второй увидел её опыт в магии и выбрал другой путь. Женщина подошла сзади Катарины, пока она добивала первого мудреца, вытащив кинжал и приставив его к шее Катарины, схватив её в позе заложницы. «Брось том». Она сказала ей.

Катарина издала сдавленный вздох, когда её схватили, и ощущение холодной стали на её шее было слишком сильным. Её контроль над мочевым пузырём и кишечником сразу же рухнул, и она почувствовала себя ребёнком, когда моча пропитала её белое платье, снова открывая её трусики внешнему миру. Со стоном несколько крепких брёвен последовали его примеру, растянув её трусики и напрягая их до предела, пока она впихивала всё больше и больше твёрдых какашек в свою маленькую одежду.

Внезапно сталь исчезла, отброшенная остриём копья. Мудрец повернулась, чтобы посмотреть, и почувствовала, что попала в когти большой виверны. В ужасе взглянув на свою зияющую пасть, он открыл пасть и зарычал. Она испустила страшный крик и потеряла контроль над всем, когда виверна наклонилась и откусила ей голову. Катарина почувствовала поток мочи, пропитав мантию епископа и обнажив свой лифчик, к своему ужасу. Она подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как спина мантии мудреца становится тёмно-коричневой, а затем виверна отбрасывает тело. Киран кивнул ей, указал на Клэр и снова ушёл. Собравшись с силами, клирик встала, яростно краснея из-за совершенно испорченного состояния своей одежды, подняла свой фолиант, вытащила из-за спины посох и двинулась исцелять тяжело раненную Клэр.

Ларая развернулась, когда появился герой, и она также расправилась с одним из героев с топором, снова и снова вонзая серебряное лезвие в человека, пока он не упал, все её удары в мгновение ока. Однако вся её скорость не помогла ей, так как пара героев подошла с обеих сторон, схватив её и широко разорвав халат, оставив её зелёный лифчик и трусики открытыми. Она вскрикнула, но один из них вонзил клинок в её руку с мечом, сделав её бесполезной. Другой схватил её за плечо и поднял.

Её разум полностью отключился, гордая королева рыдала от страха, когда её разоблачили и вывели из строя перед двумя зверями, её трусики сразу же пропитались жидким страхом, когда её мочевой пузырь не выдержал. Её кишечник с силой протолкнул мягкую, водянистую кашу в трусики, и задняя часть её ног быстро покрылась водянистыми дорожками месиво, её трусики не смогли удержать кашу и провисли под ней, а внутренняя часть её ног блестела от мочи и какашек. К счастью, Джейс появился с одной стороны, а Киран спикировал с другой, меч и копьё, соответственно, пронзили доспехи героя и убили его. Ларайя с всхлипом упала на землю, не в силах ничего сделать, кроме как съёжиться от страха. Однако ни у кого из них не было времени испытывать отвращение к королеве, когда двери в тронный зал открылись, и Матиас вышел.

Эмилия была заперта в бою с другой парой героев, её копьё плясало между ними, когда она парировала удар за ударом. Топор Тельмы врезался в спину одного из них, и без его поддержки Эмилия легко убила другого быстрым ударом копья. Чуть в стороне Хоук раздавил последнего героя в кровавую кашу, его тело теперь было покрыто ранами от меча, но он казался неустрашимым.

Матиас вошёл в комнату и тут же столкнулся с атакующим драконом. Артефактный меч всё ещё держал в одной руке, другой он выхватил томагавк, умело метнув топор и вонзив его прямо в плечо Кирана, заставив того бросить копьё и отменить атаку. Джейс и Хоук прыгнули на него, но он с лёгкостью отвесил им обоим пощёчину, взмахнув мечом-артефактом со скоростью молнии. Оба мужчины рухнули в кучу. Следующей на него набросилась Эмилия, быстро вонзив отважное копьё.

Ей удалось нанести несколько ударов по его доспехам, в которых начали появляться трещины, прежде чем его меч пронзил её грудь. Она отшатнулась назад, беспомощно глядя в дыру в своей груди, потеряв всякий контроль в порыве страха и боли. Её узкие кожаные леггинсы были пропитаны мочой, которая скапливалась в металлическом сапоге и поднималась вверх в тонких металлических доспехах. Её кишечник яростно опорожнился, мягкая кашица вывалилась из-под трусиков и прижалась к её тугим леггинсам и доспехам, растекаясь и медленно покрывая все её ноги. Эш, вылечив Алишу, бросился к ней, посох светился исцелением.

Кейн начал прорываться мимо Вэла, но рыжеволосый остановил его. «Он мой!» — прорычала она, и рыцарь неохотно отступил. Вытащив свой храбрый меч, Вэл бросилась на него, двигаясь даже быстрее, чем Матиас. Его ослабленная броня поддалась, и она резала его снова и снова, кровь текла из многочисленных ран по всему его телу. Она едва избежала нескольких попаданий, но Матиас застал её врасплох. Он поднял колено с силой молота и ударил ею по ней. Звук трескающихся рёбер возвестил об ударе, и она отшатнулась назад, внутренности яростно вывалились в её трусики.

Были слышны грубые звуки, когда она одной мощной волной беспомощно затолкала всё в свои трусики, одежда сильно провисла, когда его удар вытолкнул весь её кишечник сразу, её нижнее бельё едва выдержало этот опыт. Она упала на попу с влажным хлюпаньем и всхлипнула от страха, когда остриё его меча прижалось к её шее. — Сдавайся, жалкое оправдание для королевы. Она почувствовала, как страх полностью овладел ею, и она уставилась на него, дрожа, её мочевой пузырь с силой опорожнялся в трусики и тепло скатывался вокруг неё, её ноги блестели от мочи, а лужа быстро росла. — Ты отвратительный ребёнок. — прокомментировал он, сморщив нос. — Даже к горшку не приучена, моментально пачкаешься.

Однако его слова оборвались, когда брошенный Тельмой топор отбил его клинок. Обернувшись, он увидел, как герой обнажил свой серебряный меч и прыгнул на него, обеими руками держась за лезвие, крича: «Ты заплатишь за то, что сделал с моим домом! Невозмутимый, он поднял своё артефактное оружие в мощном парировании, и её клинок врезался в него и разлетелся на куски. Отпустив меч одной рукой, он схватил Тельму за шею, поднял её и посмотрел ей в лицо.

«Ваша страна была так же слаба, как и вы. Я не сожалею о том, что уничтожил его, и я не пожалею, что уничтожил тебя. Тельма боролась с его хваткой, отчаянно царапая его руку, но она крепко держалась. Она начала задыхаться, силы покидали её тело. Руки обмякли, сфинктер тоже. Моча брызнула из неё, пропитывая её серые леггинсы и растекаясь повсюду, скапливаясь под ней. Её кишечник громко начал опорожняться, серия влажных пуков и брызг диареи полностью уничтожила заднюю часть её штанов и разбрызгала коричневую грязь повсюду, её несчастный случай был очень отчётливо виден всем, в отличие от некоторых других. Её штаны провисли от мокрой жидкости, пока она продолжала беспомощно опорожняться. «Такой же плохой, как и другой. Неужели все вы, королевы, такие слабые и бесконтрольные?»

Вэл, увидев попытку Тельмы, медленно собралась. Несмотря на сломанные рёбра, она тихонько поднялась на ноги, вытащила Шип Роуз и бросилась на Матиаса. Она использовала ту же атаку, нанося удар обеими руками, как и с паладином, и снова он пронзил цель насквозь, и броня Матиаса, и жёсткая кожа, лишённые сопротивления. Он отшатнулся, уронив Тельму и схватившись за рану, его могучий меч упал на землю; битва закончилась.

Императрица

Это был день торжества. Вэл была одета в прекрасные одежды, такие же, как и её мать. Она чувствовала себя прекрасной, она чувствовала себя королевой. Это был уже длинный день, с большим пиром, длительной коронацией, и она сама произнесла речь перед своими теперь уже официально подданными. Шёл потерпела поражение, Матиас, Бран и Легато были мертвы, и на континенте снова воцарился мир. Она не могла быть счастливее. Её мысли обратились к мужчине рядом с ней, паладину с топором, который так много атаковал ради неё. Пара сидела на скамейке во дворце дворца, наслаждаясь мягким светом заходящего солнца. Однако, прежде чем она успела что-либо сказать, её дядя Рэйден прервал их тихий момент своим появлением.

Она не была особенно рада этому, учитывая, что она съела обильное количество еды и питья и знала, что у неё осталось немного времени, пока она не потеряет всё это. Ей бы хотелось сделать это только с Кейном в компании, но, видимо, она не получит такого удовольствия. Поднявшись, чтобы поприветствовать дядю, она вежливо улыбнулась, когда он начал говорить, внутренне отчаянно желая сдержаться. Большая часть его разговоров была унылой и скучной, но она была выведена из состояния, когда она почти не обращала внимания на упоминание об императрице. «Действительно!? Думаешь, я должна быть императрицей!? Но последний Император оставил такой плохой след на всех… Говоря это, она поняла, что обмочилась. Сама мысль о том, что она императрица, была слишком тяжела для её мочевого пузыря. «Я знаю, но народу нужен сильный лидер, чтобы восстановиться. Ты тот самый сильный лидер, Вэл. Хотя бы считай. Я дам тебе немного времени. С этими словами он повернулся и ушёл, снова покинув двор.

Вэл вздохнула с облегчением, отчаянно пытаясь остановить поток мочи, но безрезультатно. Вскоре её платье полностью промокло, ноги блестели от мочи, а трава под ней была свеженапоенной. Взгляд Рэйдена не отрывался от её лица, и она надеялась, что он этого не заметил. Она услышала смешок позади себя и, повернувшись, увидела ухмыляющегося Кейна. «Это было впечатляюще, Вэл. Я никогда не видел, чтобы ты держал так долго». Он подошёл к ней, обнял её за плечи. — Как ты себя чувствуешь после этого?

Вэл ухмыльнулась ему, но её попытка заговорить была прервана шумным пуком, и небольшой комок какашек попал ей в трусики. Согнувшись пополам и отчаянно схватившись за зад, она на мгновение пошевелилась, прежде чем заговорить. «Я чувствую, что вот-вот испорчусь. Я не думаю, что могу двигаться. Понеси меня, пожалуйста?

— Конечно, моя госпожа. Он ответил, взяв Валентину за спину и зад и с лёгкостью подняв её. Она застонала, но пара преодолела большую часть пути к своим каютам, прежде чем она издала всхлип и проиграла бой, мягкая масса протолкнулась в её трусики и выпячила их, распространяясь повсюду благодаря положению руки Кейна.

— Простите, моя леди, я был недостаточно быстр. — сказал он, всё ещё говоря в своей формальной, дразнящей манере.

Валентин отказался признать его поддразнивания, на мгновение задумавшись. Наконец, она заговорила, когда он нёс её в их комнату. — Кейн, мы женимся. Она заявила. Её тон не терпел возражений.

«Как раз то, что я ожидал от императрицы, команда. Ты уже подходишь на роль». Он сказал ей, ухмыляясь. Он легко швырнул её на кровать и сел рядом. — Я с радостью подчинюсь, миледи. У меня только одна просьба: постарайся не сильно испачкать своё белое свадебное платье, хорошо?

Вэл изо всей силы ударила его в плечо. «Жопа!»

*003*2016-12-23 00:39

{{4 часа назад, pp123 сказал:

Потрясающе, мне понравились эти истории :) не могу дождаться, чтобы увидеть больше

}}

Эй, спасибо за комментарий! Я играл в FE12, так что, вероятно, в ближайшем будущем появится несколько коротких фрагментов из этой игры, и мне всё ещё нужно закончить материал о Кагеро.

*004*2016-12-24 22:40

Я играл в FE 12, так что сториссс. Будут и другие, но я написал их прошлой ночью, так что могу их выложить. Как обычно, если я пишу о чём-то, я в восторге от этого и открыт для RP, в данном случае FE1/3/11/12.

Для справки, Крис/Крис — это имя по умолчанию для настраиваемого персонажа в игре (женским по умолчанию может быть и Крис, но мне больше нравится Крис). Мой Крис — рыжеволосый мирмидон/мастер меча с длинными волосами и хвостиком. Мужчину Криса будут звать Солнце, и он будет конным рыцарем с топором (да, их нет в этой игре, но это тот, кого я поставил с Шимой в других материалах FE). Он вырос в сценарии, аналогичном обычному аватару, но это было в дружественной альтеям стране Груста, а не в Алтее. Кроме того, в этой серии историй я буду рассматривать Тики как взрослую версию пробуждения. Если вам больше нравятся лоли, не стесняйтесь игнорировать это обращение.

В темноте ночи

Крис взмахнула мечом мощным ударом двумя руками, отрубив руку тренировочному манекену. Она не колебалась ни секунды, когда соломенная ветка ударилась о землю, её тело уже поворачивалось, направляя всю силу на удар в сердце другого манекена, меч пронзал его полностью. Всё ещё вкладывая в него всю свою силу, она провела мечом по дуге вверх, пробиваясь из манекена и полностью вращая лезвием, ударяя манекен снизу и рубя вверх, завершая удар, который она начала с первого удара вверх. движение.

Задыхаясь, она опустила клинок, с удовлетворением осматривая поле упавших тренировочных манекенов. Люк уже разочаровался в том, чтобы не отставать от неё, и ушёл на ночь, но в фонарях ещё было много масла, так что она будет продолжать. Вздрогнув, она осознала, что в теперь уже тусклом свете фонаря поле манекенов трудно отличить от настоящего поля тел. В то же время её осенило ещё одно осознание: ей действительно нужно было пописить. Её желудок тоже издал недружелюбное урчание, и она начала взвешивать варианты: вернуться в лагерь, чтобы воспользоваться подготовленной в*нной комнатой, или немного побродить в лесу в темноте. Однако её мысли были прерваны приближением другой женщины. Рыжий кавалер, с которым она быстро подружилась, Сесиль. Оба они разделяли ожесточённые боевые стили и неприязнь к людям в своём отряде, кроме, конечно, лорда Марта.

— Я знал, что найду тебя ещё здесь, Крис. — с улыбкой сказала Сесиль, подходя к подруге. «Если бы я был у тебя, я бы хотел присоединиться к тебе на тренировке». Крис едва успела кивнуть, как Сесиль начала говорить о другой теме, о недавних слухах. Другой рыцарь достал тренировочный меч, всё время разговаривая. Крис хотела бы обратить внимание, но сейчас она была слишком рассеяна, скрестив ноги и сдерживая всхлип отчаяния. Если бы только у Сесиль не было такого неудачного выбора времени. Внезапно Сесиль столкнулась с ней, тренировочный меч упал почти сразу после того, как был получен. — Крис, ты слышал?

— Слышишь, Сесиль? Ничего странного я не услышал. Теперь, обратив внимание, через несколько мгновений она услышала низкий стон, донесённый ветром. Сесиль выглядела испуганной, и теперь её руки обнимали Крис и крепко держали её. Мирмидонка вздрогнула, когда несколько капель просочились в её трусики от сжатия, её тело потеряло контроль, когда Сесиль надавила. — Сесиль, отпусти меня! Только не говори мне, что ты боишься нескольких звуков! Наверное, это просто ветер». Крис не звучала слишком уверенно даже для самой себя, её голос дрожал от отчаяния и лёгкого страха, что она что-то услышала.

«Нет, там определённо что-то есть! Наверное, призрак или что-то в этом роде! Я же говорил, ходят слухи, что по ночам в лагере бродит призрак! – возмутилась Сесиль. Внезапно Крис снова услышала стоны, на этот раз громче и, казалось бы, ближе. Там определённо что-то было. Однако, несмотря на стоны, был слышен другой звук. Трепещущий звук. Крис посмотрела вниз и увидела, что штаны Сесиль темнеют. Девушка обмочилась от шума! Крис не могла не чувствовать отвращения, несмотря на то, что была так близка к собственной аварии. «Это ближе! Нас достанет!» Сесиль была в состоянии полной паники, тёмно-коричневая ткань её тренировочных бриджей быстро промокла, когда её мочевой пузырь со страхом выплеснулся в них. Тепло было немного успокаивающим, так как охватило все её ноги и ягодицы. Она крепче сжала Криса, крича: «Мы обречены!»

Крис боролась с её хваткой, но её тело больше не могло сжиматься. Она покраснела, когда вырвался первый пердёж, и, хотя ей удалось подавить это, её мочевой пузырь не был таким послушным. Она беспомощно начала мочиться, её переполненный мочевой пузырь с силой опустошался в её леггинсы, пропитывая переднюю и заднюю части её длинной юбки и все её леггинсы, оставляя неприятное тёплое ощущение на всех её подтянутых ногах. Молча проклиная свою слабость, она ещё раз попыталась вырваться из хватки Сесиль.

Сидя на ближайшем дереве, Норн едва сдерживала смех. Заносчивые дамы-рыцари испугались нескольких ночных шумов. Они так испугались, что сами себя обмочили! Судя по всему, они не обучали своих благородных дам, даже тех, которых посылали в бой. Ей не терпелось заставить Люка, Драуга и Михалис перехватить их по дороге в лагерь. Люк никогда не позволит им пережить это, и она полагала, что Драуг оценит взгляд двух растрёпанных девушек, даже если он будет возражать, что интересуется только ею. Михалис, казалось, проявил интерес к Крису, и мирмидон, казалось, был полностью впечатлён этим человеком, даже больше, чем Март, но всё же был дерзким и воинственным с ним. Ему наверняка понравится держать это над её головой. Подавив хихиканье, Норн вставила в свой лук особую стрелу и подняла её, выстрелив в спину двум обезумевшим женщинам.

Крис, наконец, удалось освободиться от хватки Сесиль. Она чувствовала, как дрожат мышцы её сфинктера, едва сдерживая ещё более ужасную аварию. «Что с тобой не так!? Ты съёживаешься передо мной и мочишься, как ребёнок?! Крис закричала на Сесиль, злясь на то, что женщина заставила её попасть в аварию. «Там ничего нет, убирайся…» крик мирмидонца был прерван серией громких ударов, когда стрела Норн взорвалась позади них ослепительной вспышкой света и звука.

Крик Сесиль был слышен даже сквозь звук стрелы Норна. Она упала на попу, свернувшись калачиком в позе эмбриона. Страх пронзил её, и то немногое, что осталось в её мочевом пузыре, высвободилось небольшим рывком, её кишечник последовал её примеру. Мягкая грязь текла в её трусики, волна за волной, задняя часть её бриджей выпирала и сильно провисала, когда она беспомощно испражнялась в штаны, совершенно бессвязно от страха. Крис чувствовала себя ненамного лучше, испуская девчачий крик, звук, который удивил бы большинство из тех, кто знал о её мальчишеской натуре, и она, дрожа, попятилась назад, прислонившись к дереву. У её сфинктера не было шансов, и влажный понос вырвался с громким «ппффбблтт», горячая жидкая какашка брызнула из неё и сразу же уничтожила заднюю часть её трусиков, отвратительная жидкость быстро заполнила её леггинсы, пропитав все её ноги. и испачкав юбку в коричневый цвет, беспомощно заливая свои леггинсы волной за волной жидкого дерьма.

На этот раз Норн не смогла сдержать хихиканье, но полагала, что ни один из них не сможет его услышать из-за звука её стрелы и их грязных происшествий. Закинув лук через плечо, розововолосая лучница исчезла так же незаметно, как и появилась, отправившись на поиски Драуга и Люка.

Через несколько минут обе девушки, наконец, закончили справлять нужду в своей одежде. Юбка и леггинсы Крис были полностью уничтожены, покрыты коричневой жижей, не говоря уже о её едва узнаваемых трусиках. Передняя часть её леггинсов тоже не сбежала, полностью пропитанная мочой. Брюки Сесиль чувствовали себя немногим лучше, массивная провисшая выпуклость распространилась по попе от её испуганного падения до её ягодиц, и вся остальная часть была пропитана мочой. Две девушки посмотрели друг на друга, всё ещё слегка дрожа и ожидая, когда страх пройдёт. Наконец Крис заговорил. «Ни слова об этом никому и никогда».

«Согласовано», — ответила Сесиль. Две девушки бросились к лагерю, не подозревая, что их ждёт троица мужчин.

Освобождение Груста

«Мои люди не расходный материал!» Шима зарычала на Самсона, когда пара двинулась в приподнятый тронный зал, выходящий на крепость Грустиан, солдаты толпились вокруг, когда они занимали позиции. Около половины их числа были зелёными новобранцами, сражавшимися из-за своей преданности Шиме и ни из чего другого. Другая половина состояла из закалённых в боях арханейских войск, с нетерпением ожидавших возможности сразиться с элитными рыцарями Альтеи. Дракорыцари поджидали в нишах возле форта, ожидая прибытия альтеанских сил, чтобы устроить им засаду, когда они штурмовали форт. Позиция была настолько хороша, насколько могли просить Грустианские силы, но Шима не была удовлетворена.

Она хотела прямо сейчас сражаться на стороне принца Марта, а не против него. Если бы только она не была настолько глупа, чтобы позволить Хардину манипулировать ею, чтобы она стала королевой. Она добралась до поднятого трона, осторожно села на трон, несмотря на свою тяжёлую броню, и крепко сжала подлокотники трона. Если бы только можно было убедить Марту оставить свой народ в живых и просто убить этих архейцев. Ей просто оставалось надеяться, что рассказы о его добром сердце были правдой, и что он не убьёт слабых, бесполезных рекрутов, которые настояли на том, чтобы сражаться за неё.

Королева посидела некоторое время, Самсон лояльно стоял рядом с ней, и в конце концов она начала слегка ёрзать. Её было трудно заметить из-за её тяжёлых доспехов, но она не могла остановиться. Ей пришлось пописить. Неужели проклятые альтеанцы поторопятся и уже прибудут сюда?! Но они, похоже, тянули время. В конце концов, это было слишком. Не желая скрестить ноги или показать какие-то признаки слабости, Шима почувствовала, что её мускулы начинают поддаваться. Струйка мочи начала вытекать наружу, увлажняя её чистые белые трусики и медленно насыщая их, прежде чем начать скапливаться под ней и вскоре стекать по её ноге.

В конце концов струйка превратилась в поток, когда она полностью начала мочиться. Чёрный комбинезон, который она носила под пластинчатой ??бронёй, быстро пропитался мочой, особенно сильно пострадала область вокруг её ягодиц. В конце концов поток закончился, и она почувствовала, как покраснело её лицо, и огляделась, чтобы убедиться, что никто не заметил. К счастью, никого не было, даже Самсон выглядел скучающим и рассеянным. Её броня хорошо сдержала аварию, хотя она чувствовала немного мочи, заполняющей её ботинки, и неприятное липкое тёплое ощущение ног и ягодиц, покрытых мочой. На мгновение приспособившись, она покраснела ещё ярче, когда поняла, что это чувство довольно возбуждает. После нескольких минут сидения в таком положении ей ничего не хотелось, кроме как взять своё копьё и растереться о него. К сожалению, ей пришлось это вытерпеть.

Несколько часов спустя она снова почувствовала желание помочиться, и холодный материал её промокшего комбинезона не делал ожидание более приятным. По крайней мере, на данный момент возбуждение угасло до тупой пульсации. Внезапно она услышала движение людей, и солдаты бросились на свои позиции. Достаточно скоро из ворот раздался рёв, и через них ворвался массивный красный дракон, а за ним последовал рой солдат, кто пешком, а кто верхом. Трио белых пегасов парило над головой во главе с рыцарем-драконом. Вместе с ними летел ещё один пегас, принц Март, восседавший сзади Кеды и выкрикивающий приказы.

Передние ряды армий, два паладина с мечами и рыжеволосый мастер меча, врезались в бойцов в первых рядах архейцев, их серебряные клинки быстро расправились с топорщиками. Лучники на бруствере выскочили, чтобы открыть огонь, но град дротиков Минервы и Белокрылых заставлял их нырять в укрытие, чаще всего с торчащим из их тела дротиком. Виверна и её компаньоны-пегасы спускаются на парапет с мощным порывом ветра и взмахами крыльев, щит Иоты яростно сияет на руке Минервы, крепкая шкура её дракона поглощает любые выпущенные стрелы без единой царапины. Рыжеволосая выглядела как богиня битвы, спустившаяся на лучников, и Шима не могла не пожалеть архейцев.

Альтеанские войска легко продвигались вперёд, массивный синеволосый берсерк взял на себя инициативу, прорвавшись через снайперов, расположившихся на земле. Драконы-рыцари отчаянно атаковали с фланга, чтобы попытаться застать альтеан врасплох, один отряд нацелился на кавалерию с готовыми гибелью всадников, в то время как другие нацелились на высокую зеленоволосую женщину, которая раньше была красным драконом. Тики стояла, тяжело дыша, сжимая угасающий огненный драконий камень. Её тело было телом взрослого, но её разум всё ещё часто был ребёнком, и она обернулась, чтобы увидеть, как нападавшие нападают на неё, реагируя испуганным визгом.

Моча брызнула из неё, слегка пропитав красное платье и покрыв её стройные ноги каким-то жёлтым налётом. Однако из ниоткуда маг в внушительной шляпе взмыл в воздух, оседлав ветер, как будто это было так же просто, как простая прогулка. Он поднял руки и закричал: «Экскалибур!» Лезвия ветра слились вокруг рыцарей-драко, и внезапно весь отряд превратился в клочья плоти, когда тысячи клинков ветра разорвали их на куски.

У другого отряда рыцарей-драконов дела обстояли немногим лучше. От конницы отделился всадник со вторым всадником, вложив меч в ножны и натянув массивный лук. Девушка, ехавшая позади него, спрыгнула, перевернувшись от удара и поднявшись с собственным луком. В мгновение ока Драуг и Норн залили небо смертоносными стрелами, рыцари-драконы отклонялись и рассеивались, чтобы избежать атаки, но их отстреливали дротики, тщательно нацеленные стрелы или заклинания жреца, поддерживающего кавалерию.

Шима поморщилась. Они проигрывали. Другого пути не было. К её большому счастью, съёжившиеся солдаты-грустианцы, большинство из которых отбросили оружие, сдаваясь, были проигнорированы. Она даже видела, как одна знакомая девушка, которая была активным добровольцем, спортивного телосложения и с короткими каштановыми волосами, возможно, даже многообещающая солдатка, подверглась нападению архейского солдата за свою трусость. Темноволосый мужчина верхом на особенно большой лошади двинулся, чтобы спасти её, его массивный двуручный топор обезглавил солдата-нарушителя. Шима была вне себя от радости, увидев, что альтеанцы активно спасают её объект, но девушка, похоже, не разделяла её радости. Она свернулась калачиком в страхе, её кожаные бриджи быстро промокли от мочи, спина выпячилась коричневой шишкой, когда она в страхе посмотрела на массивного коня и его всадника. Он протянул ей руку, но она уклонилась, и он явно вздохнул, прежде чем поднять свой топор и снова обратить внимание на врагов.

Шима встала, взяв в руку своё сияющее серебряное копьё. Её костюм всё ещё был немного неудобен, но сейчас это не имело значения. Скоро они прорвут крепость, и она встретит их.

На этот раз ворота были деревянными, и массивный огненный шар, врезавшийся в них, возвестил о прибытии альтеанской армии. Однако казалось, что большинство из них убирались в другом месте, так как вошла только кавалерия. Пара паладинов с мечами вступила в бой с бойцами, охранявшими тронную зону, более элитные воины с топорами фактически бросили вызов паре, нанося смертоносные удары топорами на конных мечников. Визг и звук разбрызгивания мочи, падающей на землю, указывали на очень близкое попадание в рыжеволосую женщину-паладина. По крайней мере, её бриджи были коричневыми, а не белыми. Умная женщина.

У Самсона в руке был топор, и он бросился вперёд, чтобы встретить вражеского рыцаря с топором, лицо которого было скрыто огромным шлемом. Уже через несколько первых ударов стало ясно, что Самсон побеждён, но он отказывался сдаваться, а рыцарь с топором, казалось, не хотел наносить по-настоящему ранящий или смертельный удар.

Сопровождавший кавалерию мастер фехтования с длинными рыжими волосами, собранными в хвост позади неё, прыгнул вперёд к Шиме. «Именем принца Марта, сдавайтесь!» — воскликнула она. Шима ответила мощным ударом копья, отбросив мечницу назад. Двое обменялись ударами, несколько ударов меча отразились от тяжёлых доспехов Шимы, прежде чем фехтовальщица полностью приблизилась к дуге копья Шимы, уверенно ухмыляясь. Однако Шима быстро стёрла ухмылку со своего лица, отпустив копьё одной рукой и изо всех сил ударив кулаком прямо в живот женщины. Рэд на собственном горьком опыте узнал, что Шима действительно сильная женщина, наравне с Минервой или Люком.

Удар заставил её отшатнуться назад, споткнувшись и едва держась за меч. Крис почувствовала, как её кишечник среагировал на удар в живот, насильственно эвакуируясь. Он выходил твёрдыми кусками, один за другим, её розовые трусики выпирали из-под мантии мастера фехтования, когда она беспомощно наполняла их дерьмом от силы удара. Она застонала, подняв глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как наконечник копья врезался ей в голову, отбросив её назад и заставив потерять меч, оружие с лязгом отлетело от неё на приличное расстояние. Шима подошла, направив серебряный наконечник своего копья на шею Крис. Глаза Крис наполнились слезами, её охватил страх. «Пожалуйста, не надо…» — захныкала она, и послышался громкий шипящий звук, когда она намочила свои трусики и халат, и когда она сжалась, под ней образовалась большая жёлтая лужа.

Внезапно Шима услышала крик Самсона и обернулась, чтобы увидеть, как рыцарь с топором ударил лезвием своего топора по голове героя, отбросив его через всю комнату. Рыцарь обратил внимание на Шиму, и она отвела своё копьё от побеждённого мастера меча, приготовив его к отражению атаки. И заряд он сделал. Топор сверкнул один раз, быстрее, чем она успела среагировать, и отрубил наконечник копью. Она всё-таки вонзила в него шест без наконечника, и он зашатался, ветер выбил его из колеи, но и только. Он снова двинулся вперёд, и Шима проворно двинулась вперёд, несмотря на свои громоздкие доспехи, откатилась назад и выхватила металлический лук у одного из павших воинов. Она пошла стрелять, но он уже был на ней. Его топор обрушился на неё, и она в отчаянии подняла лук, чтобы блокировать удар.

Топор вонзился в него с тошнотворным хрустом, но остановился, металлическая дужка крепко держалась. Тем не менее, тело Шимы уже отреагировало на топор, направляющийся к её голове, и второй раз за день каскад мочи, на этот раз начавшийся как полноценный водопад, пропитал её костюм и быстро заполнил её доспехи. Она чувствовала, как тёплая жидкость поднимается, заполняя тугую тарелку. Тепло окружило её, обволакивая её промежность и зад, поскольку её доспехи едва удерживали аварию, и она почувствовала, что приближается к кульминации почти сразу же, когда тепло наполнило её. Отвлёкшись от битвы, она сглотнула, когда, повернувшись, увидела остриё топора прямо у своего горла. Её анус задрожал, и начало комка какашек змеилось в её трусики, не совсем выпадая, но давая о себе знать. По крайней мере, на данный момент ей удалось подавить дальнейшую реакцию страха.

Она хотела что-то сказать, но не могла найти слов, когда Самсон поднялся из своей мятой груды, истекая кровью, схватил свой топор и бросился на рыцаря с топором. Его перехватило красное пятно, мастер фехтования тоже пришёл в себя. Они обменялись яростными ударами, прежде чем она услышала голос принца Марта. «Немедленно прекратите эту борьбу! Битва окончена! Оставьте их в живых!» Когда двое продолжили обмениваться ударами, Март указал на массивного божественного дракона рядом с собой. Тики взревел, всё здание затряслось, а с потолка упало несколько камней.

Они сразу же перестали драться, и Крис, вероятно, снова испачкалась бы, если бы в ней что-то осталось. Рыцарь с топором тоже опустил оружие. У Шимы, к сожалению, в ней ещё что-то осталось, и она застонала, когда бревно протиснулось ей в трусики, её мускулы среагировали невольным страхом на драконий рёв. Ещё одно бревно пробралось в её трусики, потом ещё одно. Вскоре беспорядок стал слишком большим для обтягивающего боди и распространился повсюду, медленно покрывая её, пока она была скована тугой бронёй. Она издала непроизвольный стон, когда авария довела её до кульминации, и она старалась как можно тише, пока её соки смешивались с мочой, уже заполнявшей её доспехи. Каким-то образом скафандру удалось вместить всё, и она не показывала никаких признаков несчастного случая на поле боя, уже наполненном запахами грязных происшествий.

Рыцарь с топором закинул топор обратно на плечо и спешился с коня, протягивая ей руку. Она с радостью взяла его, неловко поднявшись на ноги, чувствуя, как жидкость плещется вокруг, а месиво движется. — Кто вы, сэр рыцарь? — спросила она с любопытством. Мужчина протянул руку и снял свой огромный шлем, и Шима ахнула от неожиданности. «Солнце!» — воскликнула она и обняла стоявшего перед ней рыцаря. Королева выросла в маленькой деревушке Грустиан, внебрачная дочь короля спряталась, чтобы ему не приходилось с ней иметь дело.

Сан был одним из её друзей детства в той деревне; он защищал её от хулиганов и долгое время был рядом с ней, прежде чем отправиться в качестве наёмника. Очевидно, он присоединился к альтеанской армии. Её сердце подпрыгнуло, когда она снова увидела его, и она крепко обняла его, слёзы выступили в уголках её глаз. «Я так скучал по тебе…» Его мощные руки обвились и вокруг неё, но он был на удивление низеньким, голова лишь чуть выше уровня груди высокой Шимы.

Возможно, именно поэтому он выбрал лошадь; он также никогда не любил бегать на длинные дистанции. Он, вероятно, мог чувствовать хлюпанье её несчастного случая под доспехами, но ей было всё равно. Она была просто рада его возвращению. — Я тоже по тебе скучал… — ответил он, его голос был приглушён её сокрушительными объятиями. «Вы, конечно, повзрослели. Вы действительно подходите на роль королевы, миледи. Она почувствовала, как её тянут вниз, даже её мощную силу затмили рыцари топоров, и когда он приблизил её губы к своим, она жадно прижалась к нему в поцелуе.

окупаемость

Крис был зол. Заняв своё место с Сесиль за столом, где должна была обсуждаться стратегия следующей битвы, обе женщины были в ярости. Люк случайно упустил информацию о том, кто стал причиной крайне неловкого инцидента с призраком, и обе женщины хотели отомстить. Однако в данный момент обе женщины очень нуждались в туалете. Они не знали, что выходки Норн продолжались, а их тренировочные бурдюки были накачаны довольно сильными наркотиками. К большому разочарованию Криса, после утренней тренировки не было времени остановиться.

Вскоре прибыли Март и Яген, и собрались все офицеры. Однако Крис почти не обращала внимания на ход разговора, слишком занятая тем, что скрестила ноги и держалась как можно осторожнее. Она не хотела ещё одного громкого несчастного случая! Сесиль не выглядела так, будто ей стало лучше, кавалер извивался с нарастающей интенсивностью по ходу встречи. Через некоторое время Крис поняла, что достигла своего предела. Она не могла сдержать оба этих желания одновременно. Второй было бы легче спрятать, решила она. Слегка приподняв свой зад от сиденья, она неохотно расслабила свой анус, и через мгновение начали вытекать какашки. Мягкая каша заполнила её трусики, расширяясь оттуда и покрывая её ноги под леггинсами, слишком много для её трусиков. Осторожно усевшись обратно в свой беспорядок, Крис почувствовала, что сильно краснеет, и надеялась, что никто не заметит запаха. По крайней мере, теперь она могла держать свою мочу немного лучше.

Сесиль продержалась не больше минуты. Она покраснела, вздохнула и опустила голову, закусив губу и сдерживая слёзы. От неё исходило громкое шипение, и под ней на стуле образовалась жёлтая лужа, расплескавшаяся на землю. Тем не менее, её коричневые бриджи были более чем насквозь промокшими, так как теперь все, кто обращал на неё внимание, слышали треск, когда её кишечник полностью освободился, волна за волной мягкая грязь расширяла её трусики и растекалась по её попу, покрывая её и оставляя обвисшую выпуклость внутри. её штаны. По крайней мере, запах будет приписываться ей, а не Крису.

«Позвольте мне взять её, чтобы убрать», — сказала Крис, осторожно вставая. Март кивнул и отвёл глаза, продолжая обсуждение с остальными. Крис помогла Сесиль подняться на ноги, выводя всхлипывающую девушку из комнаты. Они прошли большую часть лагеря, прежде чем Норн заметил их, подкравшись к Крис сзади и закричав «Бу!» Крис вскрикнула, и моча брызнула из неё, мгновенно промочив её леггинсы и оставив предательскую лужицу под ней. Сердито развернувшись, она закричала: «Чёрт возьми, Норн, оставь нас в покое!»

Розововолосая девушка хихикнула и убежала, исчезнув посреди палаток, составляющих лагерь. Крис зарычала и бросилась в погоню, за ней последовала несколько оправившаяся Сесиль, также разъярённая розововолосой девушкой. Обе девушки неуклюже погнались за Норн, которая, казалось, вёл их за собой. Всё это время наркотики делали своё дело, и обеим девушкам нужно было идти снова к тому времени, когда они загнали Норн в угол в оружейной палатке.

Сама розововолосая девушка защищалась, двигаясь быстрее мирмидонца и кавалера. Кулаки её были не особенно сильны, но они наносили удары снова и снова, и Сесиль со стоном согнулась пополам, моча во второй раз намокла в штаны, ткань едва удерживалась вместе, когда она беспомощно залила их во второй раз за час. . К сожалению, Норн поскользнулась на тренировочном оборудовании, которое пара оставила в спешке, чтобы добраться до собрания, и, падая, выругалась. Крис бросилась в бой, когда Норн упала, бросилась вперёд и прижала розововолосую девушку к земле. Сесиль закончила писить и присоединилась к ней, глядя на Норн сверху вниз. — Я такой недотёпа… — пробормотал Норн.

«Что ты думаешь, что ты делаешь, изводя нас таким образом!» — возмутилась Сесиль.

— Я ничего не делаю, вам двоим не нужна моя помощь, чтобы обоссаться. — ответил Норн. С рычанием Сесиль с силой прижала Норн к животу. Крис еле сдерживала себя, и поток мочи стекал по её леггинсам. Норн извивалась от давления, но вскоре издала тихий всхлип и потеряла контроль. Её розовые шорты потемнели от мочи, когда её мочевой пузырь был вынужден эвакуироваться, материал стал плёнчатым и слегка прозрачным. Ещё один толчок, и из её ягодиц послышался пбблрртт, когда мягкое месиво втиснулось в её шорты. Он скопился в её розовых трусиках, выпячивая заднюю часть её шорт и немного промокая, оставляя очень заметный коричневый комок сзади её шорт. Собственный мочевой пузырь Крис не мог больше выносить звука утраты Норн контроля, и её лужа смешалась с лужей Норн, когда моча снова пропитала её леггинсы и согрела её, вероятно, испорченную одежду.

Внезапно и Сесиль, и Крис почувствовали, что их затылок подняли в воздух. — Что, чёрт возьми, вы двое делаете!? — закричал мужской голос, и ни один из них не узнал его. Сесиль тут же потеряла его из-за того, что посреди лагеря к ней обратился неизвестный мужчина, вероятно, враг. Её кишечник насильно впихнул в трусики ещё одну волну дерьма, эту волну мокрую и липкую, вытолкнувшую из её и без того полных трусиков и покрывшую её ноги, наполнив её и без того испачканные бриджи ужасным месивом.

Их точно не спасти. Крис повернулась, внутренности дрожали, и увидела Драуга с маской ярости на лице, когда он застал их за нападением на его девушку. Она никогда раньше не видела мирного человека в гневе. Это объяснило бы неузнаваемый крик. С содроганием она тоже начала марать себя, боясь того, что могущественный человек может сделать, когда наконец разозлится. Мокрая, липкая каша текла и из неё, переполняя её столь же полные трусики и растекаясь по её леггинсам, покрывая всю нижнюю часть её тела липкой кашей. Её одежду тоже не спасти.

К счастью, Норн подошла к ним на помощь, обняв Драуга руками, чтобы успокоить его. «Стой, стой. Опусти их, глупый. Выражение лица Драуга смягчилось, и он уронил их, обе девушки приземлились на попы с бесцеремонным мокрым шлепком. Норн наклонилась к уху Крис и прошептала: «Теперь ты мне должен. Соберу позже». Мирмидон мог только беспомощно кивать, всё ещё напуганный. Норн снова повернулась к Драугу. — Не беспокойся о них, мне нужно убраться. Она показала ему своё самое милое лицо, и он кивнул, подхватив розововолосого лучника. Он повернулся, чтобы уйти, и Норн высунула голову через его плечо, показывая язык паре, когда Драуг вышел из палатки вместе с ней.

*006*2016-12-25 17:41

{{16 часов назад, R.M.T.B. сказал:

Хорошее обновление, но могу ли я запросить больше историй во время пробуждения?

}}

Ура, больше комментариев. Хм, Пробуждение. В последнее время я не играл в эту игру, хотя я частично пересказываю её омораси. Может быть, я напишу для него рождественскую вещь. У меня всё ещё есть куча идей для FE12 и Kagero, я также постараюсь добавить некоторые пробуждающие вещи.

Кроме того, для тех из вас, кто действительно знаком с FE1/3/11/12, я считаю, что все упоминания о Grust должны быть Gra. Я не могу держать два прямо по какой-то причине.

*007*2017-01-01 17:59

Мягкая принцесса

(Несмотря на то, что я обычно ненавижу подгузники, по какой-то причине я чувствую желание написать что-нибудь с ними, так что терпите меня, я думаю. Эта история происходит в хаке Staff of Ages Fire Emblem, и для тех из вас, кому нравится Fire Emblem хаки, это ещё один, который вы должны проверить. Он не закончен, как был Реквим, но в конечном итоге он будет, и то, что есть сейчас, стоит того, чтобы поиграть. Кроме того, к моему собственному удовольствию, я изначально назвал этого мягкого пегаса, а затем понял, что это звучало как-то так очень похоже на историю MLP, поэтому я изменил её>.>Наконец, как обычно, откройте rp в настройках и с нетерпением жду любых комментариев!)

Бёлль сидела рядом с матерью на собрании лордов, уставшая от скуки. Она предпочла бы драться, чем сидеть здесь и обсуждать положение в стране, особенно когда оно было таким мрачным. Королева говорила уверенно, несмотря на проблемы страны, и Бёлль, по крайней мере, была уверена, что её мать сделает всё, что в её силах. За ней стояла её королевская гвардия и ближайший друг Уна. Сама принцесса выглядела так же, как её мать, с длинными светло-голубыми волосами и жилистым телосложением, а также со свирепым выражением лица и решимостью пощадить. Уна была сложена скорее как традиционная женщина, изгибы во всех нужных местах и ??красивое лицо, длинные рыжие волосы, собранные в хвост на затылке. Однако её внешний вид вводил в заблуждение, поскольку она была одним из лучших, если не лучшим бойцом во дворце. Отсюда её назначение к самой принцессе. Наверное, лучше был только Сенека, личный охранник королевы, которого в данный момент не было рядом.

Страна в настоящее время переживала самые разные беды. Набеги бандитов и нехватка ресурсов были началом, но настоящей проблемой были Ариндены. У страны была гораздо большая военная сила, и она беспокоила пограничные форты, заявляя, что они являются землёй Ариден. Действия королевы по прекращению этого были незначительными, так как она не могла позволить себе начать войну с Ариден. Однако из-за этого бездействия общественное одобрение и доверие к королеве, даже среди других лордов, значительно пошатнулись. Арындены прекрасно знали об этом факте, и у их лидера, архимудреца великой силы, был план, как сделать ещё хуже.

Пока королева и её дочь сидели на встрече, он завершал могущественный ритуал, саван магии падал на всю страну, особенно на королеву и её дочь. Большой размер был обязательным условием ритуала и ослаблял контроль над всеми женщинами в стране. Однако его основными целями были королева и её дочь, и заклинание быстро заполнило их. Эффект был заметен сразу: мать Бёлль сделала паузу и скрестила ноги, прежде чем продолжить, сама Бёлль отчаянно пыталась сохранять спокойствие, поскольку ей внезапно пришлось уйти посреди важной встречи. Она ушла заранее и всё! Если магия Ариденов сработает, как планировалось, королева и её дочь опозорят себя и подорвут всё оставшееся доверие людей и лордов к ним. И ослабление части их вооружённых сил в процессе не повредит.

Королева закончила говорить, другой дворянин начал свой разглагольствование. Взгляд Бёлль невольно скользнул по ёрзающим ногам матери, понимая, что её мать находится в той же ситуации, что и она. Они, должно быть, были под действием наркотиков или что-то в этом роде, это никак не могло быть совпадением. Она повернулась, собираясь заговорить и прервать дворянина, но краем глаза увидела, как голова матери опустилась, её лицо раскраснелось, и она подавила вздох. Никто из других лордов не мог видеть, но белое платье королевы становилось жёлтым, её мочевой пузырь больше не мог сдерживать. Моча пропитала дорогую ткань, скапливаясь вокруг её ягодиц и вытекая на пол. Легчайший треск был слышен только Бёлль и Уне, но она также могла слышать, как её мать какает. Мягкое месиво вышло из-под попки королевы, покрывая её белые трусики и заднюю сторону платья, её зад быстро покрывался месивом.

Бёлль была в ужасе, совершенно не находя слов. Она посмотрела на Уну с лицом, полным ужаса, её собственные потребности тоже боролись за то, чтобы взять над ней верх. Она почувствовала, как её трусики промокли, и отчаянно сжала их, отрезая, пока не стало ещё хуже. Уна тоже выглядела взволнованной, но при виде испуганного взгляда Бёлль улыбнулась успокаивающе и положила руку на плечо Бёлль, успокаивающе сжав его. Бёлль тут же расслабилась в объятиях своей лучшей подруги, и ужас исчез. Однако это расслабление стало последней каплей, и её ослабленные мышцы перестали сдерживать её, когда Уна успокаивала её.

Моча пропитала её белые трусики, вытекая из-под её бронированной юбки и пропитывая стул под ней, моча стекала по бокам её стула и лужами растекалась по земле. Несколько голов с любопытством посмотрели на неё из-за звука её более мощного выброса, но никто ничего не мог разглядеть наверняка. Бёлль ярко покраснела и почувствовала, как её кишечник тоже движется, к счастью, тихо. Твёрдая выпуклость пробилась в её трусики, расширяясь, пока не испытала предел ткани её нижнего белья, окрашивая заднюю часть её юбки в коричневый цвет.

Взгляд на неё на мгновение померк, когда говорящий мужчина сделал громкое заявление, но как только наступила тишина, единственным слышимым звуком был тихий треск, когда Бёлль продолжала возиться. В комнате тоже начало немного пахнуть, и один из дворян с негодованием огляделся. — Что это за запах? — спросил он, ища его источник. Внезапно комнату наполнил яркий свет, ослепив всех. Бёлль подавила вздох и почувствовала, как тёплая волна мочи снова пропитала её трусики. Это было не слишком много, но ей и не должно было ничего остаться. Её мать тоже отреагировала с удивлением, издав короткий крик. К счастью, звук скрыл пердёж, который она выпустила, когда очередная волна месива попала ей в трусики, сильно испачкав спину её платья и усугубив её и без того испачканное состояние. «Извините, мой блестящий фолиант, должно быть, вышел из строя», — сказала Уна из-за спины Бёлль.

«На данный момент заседание должно быть отложено. Мы можем закончить это обсуждение в другой день. Она говорила с такой уверенностью в сочетании с её властным тоном, что другие дворяне просто приняли это как должное. Они начали подниматься и пытаться выбраться из сверкающей комнаты. Однако прежде чем кто-либо из них ушёл далеко, Сенека ворвался в комнату, настороженный криком королевы. Он прекрасно знал расположение, как и Уна, и легко избегал дворян, перепрыгивая через стол совета и приземляясь рядом с королевой. — Что происходит, ты в порядке? он спросил.

— Д-да, я в безопасности. Королева ответила. Дворяне быстро вышли из комнаты, и когда они ушли, Бёлль услышала звук закрывающейся двери, и свет померк. Уна стояла у двери, засовывая свой блестящий фолиант обратно в карман. «Сенека, проведи королеву через потайной ход обратно в её комнату. Я сделаю всё возможное, чтобы спрятать Бёлль, когда мы будем возвращаться к ней. Об этом должно знать как можно меньше людей». Сенека на мгновение выглядел сбитым с толку, но потом его осенило, когда он посмотрел на покрасневшие, смущённые лица принцессы и её матери. — Я… хорошо. Его нос сморщился от запаха, и он не выглядел счастливым, но взял королеву за руку, помогая ей подняться, и подвёл её к стене, отодвинув картину в сторону и активировав потайной ход, дверь за ним закрылась. когда он исчез в нём с королевой на буксире.

— Мы можем добраться до королевского крыла через проходы, но остальную часть пути вам придётся держаться рядом. Мы не хотим раскрывать тот факт, что ты… полностью испачкался на заседании совета. Голос Уны дрогнул при этом заявлении, но казалось, что её больше беспокоит Бёлль, чем вызывает отвращение. Бёлль всё ещё была в полном шоке, но она встала и послушно взяла протянутую руку Уны. Она потеряла контроль на заседании совета! Как и её мать! Что скажут люди, если узнают, что ни королева, ни её дочь не приучены к горшку!? Они уже были недовольны, это мог быть сущий кошмар!

Она ошеломлённо последовала примеру Уны, лицо рыжеволосого трубадура сморщилось от беспокойства, поскольку ему пришлось вести рыцаря-пегаса. Они вышли из секретного прохода, Уна переместила своё тело, чтобы закрыть вид на Бёлль, пытаясь скрыть её аварию. Большую часть пути они прошли без происшествий, взгляд Уны отгонял любопытных прохожих, но одна служанка подошла слишком близко, отступив в сторону, чтобы кто-то ещё мог пройти, и вздохнула. Было ясно, что она заметила предательское коричневое пятно на задней части бронированной юбки Бёлль, но злобный взгляд Уны заставил её замолчать, и она убежала, оставив за собой небольшую лужу в страхе. Королевская гвардия надеялась, что служанка будет молчать, но это было маловероятно. Это не могло повториться. Она знала, что ей нужно делать.

Заперев за собой дверь, Уна повела Бёлль к в*нне, уже приготовленной для неё магом. Принцесса всё ещё была в оцепенении, но Уна взяла себя в руки, аккуратно разделя принцессу, как обычно сопротивляясь желанию напиться в её красивое, подтянутое тело, и помогла ей залезть в в*нну. Прикосновение к горячей воде, казалось, вернуло принцессу через мгновение, и она повернулась к Уне, выхватив мочалку из её рук. «Я умею мыться!» — рявкнула она, смущение сменилось гневом, как и ожидалось от вспыльчивой принцессы. Уна облегчённо улыбнулась, вернувшись в нормальное состояние, и отступила. Бёлль купалась в тишине несколько минут, затем тихо заговорила. «Уна… что там случилось. Это не могло быть совпадением».

— Понятия не имею, принцесса. ответила Уна. «Возможно, вы и еда вашей матери не согласовывались с вами. Это никак не могло быть под действием наркотиков, я сам сканировал. Как бы мне не хотелось это говорить, я думаю, что ответственность, скорее всего, лежит на вас и вашей матери, а не на внешних силах».

Бёлль сильно покраснела и сердито повернулась. «Какая!? Я никогда не делал ничего подобного раньше! Ну… ничего такого серьёзного… — добавила она чуть тише, вспомнив множество несчастных случаев, пока училась летать на своём пегасе. Лететь было страшно! «Всё-таки вы не поверите, и я, и мама просто потеряли над собой контроль, как дети! Должно быть что-то ещё!» она выжидающе посмотрела на Уну, но выражение лица трубадура не изменилось. «Действительно?» — слабо спросила Бёлль.

— Я не могу придумать другого объяснения. Ответила Уна, и лицо Бёлль помрачнело. — Но… — в ужасе запротестовала она. — Не волнуйся, я не сумасшедший. — сказала ей Уна, снова дружелюбно улыбнувшись. — Я просто хочу убедиться, что больше такого инцидента не повторится, хорошо.

«…хорошо». Бёлль ответила тихим голосом. Уна прошла вперёд, поцеловав Бёлль в голову, затем повернулась. — Я пойду проверю твою мать. Иди спать, как только вымылся, они захотят продолжить эту встречу завтра рано утром». Рыжая вышла из комнаты.

Бёлль закончила принимать в*нну, встала и вытерлась. Надев трусики и ночную рубашку, она рухнула на кровать и быстро уснула. Её сны были неприятными, искажёнными воспоминаниями о том, что она попала в аварию во время выступления или потеряла контроль во время езды со своим инструктором. Хуже того, позже были видения её матери, одетой только в белый подгузник, провисшей и обесцвеченной, жёлтой и коричневой, связанной и с кляпом во рту у ног Сенеки.

На следующее утро Бёлль проснулась от нежного голоса Уны и вскочила, почувствовав холодную неловкость своей нижней части тела, сидящей в холодной моче. Сбросив простыни, она ахнула, увидев большую мокрую лужу, коричневое пятно вперемешку с сыростью. Однако это было не самое худшее. Она была одета в пышную белую одежду, сквозь тонкую ткань ночной рубашки виднелся мокрый подгузник. «Что за чертовщина!?» воскликнула она.

«Это то, что требуется для того, чтобы более ранний инцидент не повторился». Уна ответила невозмутимо. «Вы оба промокли и испачкались ночью, и в этот момент я решил, что рекомендация Сенеки была хорошей. Я переделала тебя из твоих испорченных трусиков и одела в это, но ты всё равно умудрился их намочить. Твоя мать была так же защищена на сегодняшнем утреннем собрании. Она не выглядела особенно счастливой по этому поводу, но явно была готова выполнять свою работу независимо от поставленной задачи.

«Сними это с меня немедленно! Я не буду ходить в подгузнике!» Бёлль встала с кровати, сердито задрала ночную рубашку и принялась рвать ткань подгузника. Однако Уна была так же быстра, как всегда, и её рука поймала Беллес. «Это не ваше решение. Это вопрос выживания нашей нации. Вы не можете контролировать себя, и это последствия. Одежда также зачарована, чтобы скрыть запах, так что вам не придётся беспокоиться о том, что вы её разоблачите».

«Фигня! Уберите это от меня!» Бёлль закричала в ответ, выдёргивая руку из хватки Уны и нанося удар другой женщине, в то время как её другая рука пыталась сорвать её подгузник. Однако она была побеждена, и Уна с лёгкостью поймала её удар, схватив другую руку и удерживая их вместе, яростно развернув принцессу и швырнув её на кровать, одной рукой сжимая её руки, а другой прижимая её к земле. Инстинкт бегства принцессы активировался, и её тело толкнуло несколько твёрдых брёвен какашек в подгузник, Бёлль была бессильна сделать что-либо, кроме как испачкаться.

Уна покачала головой, когда задняя часть подгузника принцессы расширилась. — Видишь, о чём я? она спросила. «Теперь будь хорошей девочкой и сотрудничай, нам нужно, чтобы это осталось в секрете, и твой крик не поможет». Бёлль покраснела, представив, как кто-то поднимает её бронированную юбку на публике и видит под ней ужасную одежду. Выкинув этот образ из головы, она расслабилась, смирившись с заботой Уны. Однако она не могла не чувствовать немного другого рода влажность. Уна была такой доминирующей, такой ясной и решительной… это было хорошо. Щёки принцессы порозовели, когда она повернулась, её взгляд предстал перед Уной в новом свете. — Хорошо, мы сделаем всё по-твоему. — сказала она надменным голосом.

После смены пара направилась на заседание совета. Бёлль не могла не нервничать, задаваясь вопросом, слышит ли кто-нибудь ещё лёгкое шуршание её защитной одежды под юбкой. Несколько слуг прошли мимо, перешёптываясь друг с другом при виде Бёлль, и она решила, что стало известно о возможном несчастном случае на прошлой встрече. Когда она прибыла, разговор лорда прекратился, и все они уставились, то ли потому, что до них дошли слухи, то ли потому, что она прибыла последней. Сев на своё место, она оглядела все пристальные взгляды. «Какая?» — спросила она своим обычным пламенным тоном. Несколько лиц дворянина, казалось, расслабились, увидев, что она была самой собой. Другой дворянин заговорил: «Мы слышали, что прошлой ночью у вас были проблемы со здоровьем, и беспокоились о вас».

Бёлль кивнула. — Что ж, будьте уверены, со мной всё в порядке. Я в полном порядке и понятия не имею, о чём можно было беспокоиться». Говоря это, она уже чувствовала потребность идти снова и молча проклинала собственную слабость.

Дворянин кивнул. — Что ж, тогда давайте вернёмся к делу. Разговор начался заново, и больше никто ничего не упомянул о прошлой ночи. В середине встречи Бёлль поняла по языку тела своей матери, что женщина вот-вот сойдёт с ума. Она была рада, что никто из других дворян не мог увидеть знаки, и мгновение спустя нижняя часть тела королевы перестала ёрзать. Её подгузник наполнился тёплой мочой, и его задняя часть стала слегка коричневой, когда она затолкнула в него мягкую кашу. Во-первых, у неё никогда не было такой большой ёмкости, так что это было не так уж плохо для её одежды.

У Бёлль, с другой стороны, была большая вместительность, и поэтому Уна дала ей одежду потолще, к счастью, обычная бронированная юбка принцессы хорошо её скрывала. Однако её хватка не стала намного лучше, и Уна сразу же увидела вздохи, когда принцесса решила прекратить попытки удержать её, добровольно помочившись в свой подгузник, заставив её как можно быстрее, чтобы сократить дискомфорт. Ей было противно сидеть в тепле собственной мочи, но, по крайней мере, никто не знал об этом. Она начала говорить и молча начала пачкать себя, твёрдая, значительная шишка расширялась в её подгузнике. Она могла чувствовать тёплую массу на своей попе и, в сочетании с теплом мочи, чувствовала, что немного возбудилась. Ей удалось пока сдержать это чувство, и она закончила говорить.

К тому времени, когда собрание закончилось, она знала, что её мать снова воспользовалась её подгузником, и когда она встала, королева, казалось, остановилась, вероятно, пописив в третий раз. Дворяне вышли, и Сенека тоже взял руку королевы, уводя её. Моча, окружавшая её, теперь остыла, Бёлль встала, повернувшись к Уне. — Иди закрой дверь и стань на страже, ладно? Я хотел бы пойти наедине. Уна кивнула и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь. Она прислонилась к нему спиной, прислушиваясь внутрь.

Бёлль поднялась со стула, её мочевой пузырь и кишечник едва держались. Она чувствовала, как первая часть бревна уже засовывается в её подгузник. Оглядевшись, она увидела, что все стулья не имеют достаточной формы для того, что ей нужно. Осторожно сняв пояс и меч в ножнах, она использовала пояс, чтобы закрепить меч в ножнах. Когда она больше не могла его удерживать, первое из каскада брёвен, закручивающихся в её подгузник, и передняя часть, снова нагретая мочой, сунула оружие в ножнах между ног и начала растирать его, тёплое ощущение её мокрый подгузник, прижимающийся к её особому месту, невыносимо хорош. Она старалась быть как можно тише, стонала, тёрлась о своё оружие и продолжала пачкать подгузник, представляя, как Уна заставляет её лечь в испачканный подгузник и шлёпает её, или даже грубо обращается с ней и заставляет использовать подгузник.

Она дважды достигла апогея во время аварии, один раз, когда она закончила мочиться, и один раз, когда беспорядок наконец закончился. Тяжело дыша, ей понадобилась минута, чтобы прийти в себя, снова надев меч. Проверив комнату на наличие вздохов о её побеге, она вышла. Закрыв за собой дверь, она прошептала Уне: «Мне нужно переодеться». Рыжая кивнула и пошла обратно в покои принцессы. Без ведома Бёлль, Уна услышала её стоны и заподозрила, что именно там произошло. Они подтвердились, когда она сменила подгузник принцессе и увидела вздохи удовольствия, но Бёлль была слишком занята, наслаждаясь заботой Уны, чтобы заметить доказательства.

###

Грейс с отчаянием посмотрела на свои трусики. Эта пара, наконец, тоже была испачкана. Задняя часть была настолько коричневой, что в ней едва можно было узнать красную, а передняя часть была полностью прозрачной, так много раз намокшей. Внезапно в дверь постучали, и она немного подпрыгнула от удивления, струйка мочи стекала по её голой ноге. Быстро спрятав трусики в потайное место, чтобы потом их уничтожить, она приоткрыла дверь. Увидев, что это была Лили, самая новая участница их группы и её нынешняя соседка по комнате, она приоткрыла его ещё немного, открыв лицо и часть груди.

— Что тебе нужно, Лили? она спросила. Рыцарь-пегас всё ещё был почти одет, в отличие от Грейс. На ней всё ещё была белая юбка и полулеггинсы, но на ней не было ничего, кроме отходов. Пара делила комнату в гостинице на ночь, будучи девушками из группы наёмников. Грейс была на мгновение ошеломлена красотой другой женщины. Её длинные белые волосы идеально контрастировали с её красными глазами, а внушительные груди соблазнительно подпрыгивали, когда она боролась. Женщина также была на удивление мускулистой, достаточно сильной, чтобы сравниться даже с бойцами с топорами в группе. Она была не такой быстрой, как ожидала Грейс от рыцаря-пегаса, но её сила с лихвой компенсировала это.

— Я… мне действительно нужно в туалет. Я собираюсь протечь!» – призналась Лили, краснея. Рыцарь-пегас казался сдержанным и застенчивым, несмотря на свою форму, так что сказать что-то смущающее вроде этого было для неё усилием. Она скрестила ноги и прижала руку к промежности, танцуя на месте.

Грейс вспомнила драку и поняла, что не видела никаких признаков несчастного случая со стороны всадника на пегасе. Мочевой пузырь девушки, должно быть, действительно крепкий, если она держ%ла его на протяжении всей битвы до сих пор. Если подумать, она не видела, как Лили ходила в в*нную с тех пор, как рыцарь-пегас проснулся утром, а день почти закончился. Решив, что Лили собирается присоединиться к ней в марании, она кивнула и открыла дверь, чтобы впустить рыцаря-пегаса. Взгляд Лили скользнул по обнажённому телу Грейс, слегка покраснев, но у девушки не было слишком много времени, чтобы это обдумать. Она бросилась через открытую дверь к ночному горшку. Однако она не зашла так далеко, как Грейс подошла к ней сзади и потянулась, схватив её за упругие груди, прошептав: «Ты прекрасна, Лили».

Седовласая женщина резко ахнула, когда руки Грейс сжали её, и послышался мощный шипящий звук. Это заняло немного больше времени, чем ожидала Грейс, но, в конце концов, золотисто-жёлтая жидкость пропитала белые полулеггинсы рыцарей-пегасов и проложила блестящие дорожки вдоль её стройных ног, а на земле под ней образовалась большая лужа. Грейс развернула Лили, вовлекая её в полный поцелуй. Рыцарь-пегас не сопротивлялась, её покорная личность полностью проявилась и устранила любую возможность протеста.

Через некоторое время две измученные девушки разошлись. Грейс по-прежнему была обнажена, а на Лили не было ничего, кроме пожелтевшего протекающего подгузника. — Я не знал, что ты их используешь. — прокомментировала Грейс. Девушка, казалось, всё ещё наслаждалась ими, будь то через материал или проникновение внутрь, так что Грейс в значительной степени отпустила это.

«Ну… в последнее время мне стало намного труднее удерживать его, но… у меня всегда был большой мочевой пузырь, так что это стало довольно плохо, и моему пегасу это не понравилось. Я решил, что они к лучшему. Я не думаю, что теперь, когда я с вами, ребята… вы могли бы изменить меня?»

Грейс оглядела её сверху донизу, затем кивнула. «Если ты всё время такой весёлый, я сделаю всё, что ты захочешь».

Лилли хихикнула, краснея. «Я получил… большой опыт в своей бывшей группе. Я планирую воссоединиться с ними после этой войны, но… тем временем я могу быть всем, что вам нужно.

Грейс улыбнулась и быстро поцеловала её, несколько обеспокоенная её комментарием об отъезде после войны, но пока отложившая его. Наверняка позже её можно будет убедить в обратном. — Ложись, я вытащу тебя оттуда, и мы сможем принять душ. Она сказала Лили. Девушка подчинилась, и пара приняла душ, прежде чем Грейс надела на Лили свежий подгузник и уложила её в постель. Наёмник подождал, пока рыцарь-пегас уснёт, и выскользнул наружу. Вскоре она вернулась с более теневого рынка в городе, неся с собой собственный запас подгузников. Они были легче и предназначались для того, чтобы их можно было спрятать под её кожаными доспехами. Её возможности не соответствовали возможностям Лили, ей не нужно было беспокоиться о переполнении даже этих. Проскользнув в одну из них, она натянула пижаму и легла в постель, на этот раз чувствуя себя комфортно, потому что ей не придётся платить владельцу гостиницы за промокшую постель.

###

Сон Бёлль о том дне всё ещё преследовал её. Она беспомощно смотрела, как Сенека выставляет напоказ её мать перед всеми дворянами и высокопоставленными чиновниками в разорванном платье, обнажающем тренировочный лифчик, который явно мал для её груди, и белый пухлый подгузник. «Ты королева всего лишь ребёнок!» он крикнул. Королева захныкала, глядя на него в слезах, не в силах изобразить ничего, кроме детского плача. Он небрежно протянул руку и сорвал с неё лифчик, сняв часть её детского фарса. Она вскрикнула от страха, передняя часть её подгузника пожелтела на глазах у всех, её мочевой пузырь высвободился при малейшем намёке на провокацию. «Посмотрите на это безобразие!» — закричал Сенека, схватив королеву за шею и подняв её.

Королева издала сдавленный вопль, и спинка её подгузника, теперь обращённая к толпе, мгновенно стала коричневой, серия влажных хлюпаний сигнализировала о том, что она потеряла контроль. Другой рукой мужчина достал меч, прижимая рукоять к передней части подгузника королевы. Она быстро прижалась к нему, и несколько мгновений спустя совершенно ясно достигла оргазма в своём испачканном подгузнике.

«Это то, чему мы позволяем управлять собой!? Больше не надо!» — воскликнул Сенека. Он отшвырнул королеву в сторону, которая сильно ударилась о землю и начала рыдать, от неё раздалась ещё одна серия грубых звуков, когда задняя часть её подгузника стала более коричневой и выдулась ещё больше. «Так больше продолжаться не может. И её дочь не лучше, избалованная девчонка, притворяющаяся взрослой! С этого дня я король! Не эти девочки, нет, эти дети!» Бёлль до сих пор помнила, как теряла контроль, её мочевой пузырь и кишечник опорожнялись так же быстро, как у матери, в подгузник, когда она с ужасом наблюдала, как Уна вытащила её оттуда.

Бёлль резко проснулась. Зная, что она найдёт, она потянулась вниз, чтобы проверить свой подгузник. Мокрая и грязная. И ей нужно было идти снова. Осторожно поднявшись, она вдруг вспомнила, что они сейчас с другими. Принцесса и её охрана сбежали из дворца, присоединившись к революционерам-землякам и компании наёмников, частью которой были Грейс и Лили. У Уны была странная реакция удивления при виде Лили, но она ничего не комментировала, а Бёлль ничего не могла от неё добиться. Заручившись помощью своей соседней страны, а также ближайшего союзника своей матери, Бёлль и её войска двинулись обратно через свою страну, и сегодня они двинулись на столицу. Но сначала ей нужно было найти Уну и переодеться, прежде чем кто-нибудь сообразит, иначе она потеряется и утечка информации.

Надеясь, что её ночная рубашка достаточно хорошо скроет подгузник, Бёлль вышла из своей маленькой комнаты в главную комнату, которую делили девочки. К своему ужасу, она увидела Лили и Грейс, ожидающих за закрытой дверью в в*нную. Обе девушки сидели в позах отчаяния, а Лили издавала тихие стоны, извиваясь на месте. Грейс была спокойнее, просто болтала ногами взад-вперёд. Однако внутри она нервничала больше, чем даже Лили. Если бы она потеряла контроль, Лили обнаружила бы, что она тоже была в подгузниках, когда лужи не было, и боялась, что потеряет своё господствующее положение над девочкой.

Видение Бёлль заиграло над обеими девушками, каждая из которых была одета в такие же ночные рубашки, как и у неё, красную у Грейс и белую у Лили. Подойдя, она осторожно села рядом с Грейс, скрестив ноги. — Кто там? она спросила.

«Уна», — ответила Грейс. Она проснулась плохо себя чувствуя, и с тех пор она была там.

Бёлль внутренне застонала. Обе её надежды улетучились в одно мгновение, Уна занялась в*нной, так что не могла воспользоваться ни одной из них. Её контроль пошатнулся, и она знала, что у неё не так много времени. Прижав руку к промежности, она застонала.

— Тебе тоже нужно идти? — тихо спросила Лили. Бёлль неохотно кивнула, и Лили встала. Неуклюже пробравшись в свою маленькую комнату, она вернулась с парой подгузников. «Вот, вы двое можете использовать это. Я знаю, что это неприятно, но это лучше, чем оставить лужу. Кто знает, сколько времени протянет Уна.

Бёлль покраснела и посмотрела на Грейс. «Что вы думаете?» Обе девушки знали, что их меньшие подгузники не выдержат ещё одного несчастного случая, а вот большие подгузники Лили выдержат. Это был их единственный вариант. — Я… я думаю, у нас нет выбора. — ответила Грейс. Лили тепло улыбнулась, а Грейс взяла один из подгузников, надела его под ночную рубашку и довольно надёжно закрепила, потому что не могла видеть, что она делает. Бёлль взяла своё, и у неё было немного больше проблем. Держа его на месте, чтобы прикрыть второй подгузник, она сказала: «Лили, я не знаю, как его надеть. Вы можете помочь?»

Беловолосая девушка хихикнула и кивнула, подойдя и приподняв ночную рубашку, поправляя подгузник. Бёлль молилась, чтобы девочка ничего не заметила под уже вторым подгузником. Лили, всё ещё улыбаясь, положила руки на попки другой девушки.

— А теперь все сразу. — заявила она.

Все три девушки отпустили одновременно, подгузник Лили едва сдерживал жёлтое пятно, спина провисла достаточно сильно, чтобы её можно было увидеть под ночной рубашкой, когда она запихивала в него ещё одно месиво. Первые подгузники Бёлль и Грейс больше не выдерживали, и все их несчастные случаи просочились в их новые подгузники, передняя часть значительно пожелтела, а задняя потемнела, поскольку ни один из них не мог предотвратить сопутствующие движения кишечника.

Некоторое время спустя, когда девушки снова начали нервничать, когда еда и напитки с вчерашней праздничной вечеринки по прибытии в столицу слишком быстро просачивались сквозь них, дверь в*нной открылась, и вышла Уна, одетая только в свою одежду. трусики. Они были, к зависти остальных троих, совершенно чистыми, несмотря на её проблемы с желудком. — Кто какал в штаны? — спросила она, вся комната в этот момент пахла беспорядком, только оригинальный подгузник Бёлль обладал свойством скрывать запах. Она повернулась к каждой девушке, и каждая, в свою очередь, покраснела и отвела взгляд. «Вы все?» — спросила она с раздражением. — Ладно, сейчас в в*нной. Я изменю вас всех». Все трое, казалось, колебались, и Уна громко хлопнула в ладоши. — Сейчас в в*нной.

Громкий звук застал всех девушек врасплох, и было слышно три одновременных шипящих звука, когда все они мочились от удивления. Большие одноразовые подгузники Бёлль и Грейс выдержали влажность, пожелтели ещё больше и достигли своего предела, но держались. У Лили дела обстояли не так хорошо, и под ней образовалась золотая лужа, когда она помочилась прямо через промокший подгузник, жидкость вытекала по бокам и скапливалась под ней. «Ой». было всё, что она сказала. Девушки быстро подчинились и направились в в*нную.

— Снимай ночные сорочки. — скомандовала Уна, и все три девушки разделись, оставив на каждой только вздутые грязные белые подгузники. Уна не могла не восхититься тремя красивыми девушками, послушно ожидающими перед ней. Ей бы с ними повеселиться. Подойдя к Грейс, она скомандовала: «Тоже замарайся. Я не хочу снова убираться после этого». Лили жадно смотрела, её глаза сияли.

«Но… там есть ночной горшок… просто вытащите меня из этой дурацкой штуки, и я смогу ею воспользоваться». Грейс запротестовала. Уна ничего не сказала, просто обняла Грейс и схватила её руки, сцепив их вместе. Другая её рука сильно прижалась к животу Грейс. «Нет-нет, я не хочу пользоваться подгузником, я большая девочка, туалет тут же…» — протесты Грейс перешли в тихие всхлипы, когда из её ягодиц донеслось «ппффлтт», и задняя часть подгузника быстро провисла, окрашиваясь в тёмный цвет. коричневый.

— Не волнуйся, Грейс, я тоже так делаю. Лили ответила, и её лицо скривилось в фокусе. Беловолосая девушка издала стон, затем её подгузник снова начал расширяться. В нём больше не было места, и ещё больше мочи стекало по её ногам из переполненной одежды вместе с мягкой массой, которая начала пробиваться через отверстия для ног её подгузника, коричневая кашица, покрывающая её кожу.

«Хорошая девочка». Сказала ей Уна, подойдя к Лили и поцеловав её, положив руку на подгузник девушки. Вибрация перетекла из её руки в подгузник Лили, девушка крепко вцепилась в Уну и громко застонала, когда мощные вибрации и возбуждение от её несчастного случая быстро довели её до мощного оргазма. Тяжело дыша, она прижалась к Уне, новой приверженности явному доминированию девушки, и Грейс вздохнула. Она полагала, что теперь ей придётся отказаться от этого маршрута.

Осторожно освободившись от Лили, Уна подошла к Бёлль, которая согнулась, держа её за попу. «Я могу держать это! Я не буду пачкать подгузник!» – игриво заявила Бёлль, но по движениям её тела Уна могла сказать, что она медленно, но верно запихивает ещё больше грязи в свой подгузник. Она также положила руку на подгузник Бёлль, и подгузник принцессы пронзила вибрация. Она вскрикнула от удовольствия, и изнаночная сторона её подгузника быстро наполнилась, из неё вытекло немного коричневой кашицы, прежде чем она закончила. Она достигла апогея в подгузнике, облажавшись, слабо прислонившись к стене и счастливо улыбаясь Уне.

Наконец трубадур вернулся к Грейс, которая краснела и смотрела из стороны в сторону, пока остальные теряли контроль. — Поскольку ты не хочешь использовать это, я тебя вытащу. — заявила Уна и осторожно сняла с Грейс провисший белый подгузник. Однако, когда она увидела под ним переливающуюся меньшую защитную одежду, явно не принадлежавшую Лили, на её лице расплылась ухмылка. — Значит, ты всё-таки хочешь. — сказала она, потянувшись к подгузнику Грейс.

«Нет! Просто… я могу объяснить! Грейс запротестовала, но её слова оборвались в радостном стоне, когда она ощутила собственный вкус вибрации. Она яростно тёрлась о руку Уны, достигая кульминации несколько раз, наслаждаясь своим грязным, протекающим подгузником. Задыхаясь, она крепко сжала Уну. — Прости за ложь… Теперь я буду хорошей девочкой… — прошептала она. Уна улыбнулась и поцеловала её в щёку. «Конечно дорогая. А пока давай переоденем тебе трёх милашек.

Бёлль посмотрела на Лили, и Лили кивнула, Бёлль посмотрела на Грейс, и через мгновение Грейс тоже кивнула. — Подожди, Уна. — сказала Бёлль, и три девушки подошли к ней. Бёлль втянула её в крепкий поцелуй, и рыжеволосая королевская гвардия не возражала. Грейс обошла её сзади и задрала рубашку, расстегнув лифчик рыжей и поглаживая её внушительную грудь. Лили задрала юбку Уны, спустила белые колготки и отодвинула светло-голубые трусики в сторону, нападая языком на письку трубадура. На мгновение отстранившись от Бёлль, между стонами Уна сумела отдать команду: «Пей!»

Бёлль снова быстро сжала губы, и Уна начала мочиться. Лили изо всех сил старалась поймать его, плескаясь в ручье. Моча всё ещё пропитала её лицо и волосы, белые пряди немного пожелтели. Он стекал по ней, пропитывая её грудь и грудь и оставляя её блестящей от мочи. Лили увидела, как возбуждение Уны удвоилось при этом зрелище, и нетерпеливо вернулась к угощению рыжеволосой, как только стрим закончился. В этот момент Лили поняла, что больше всего на свете хочет служить Уне. Она заслужила это тем, что позаботилась обо всех них.

###

Переодевшись и подготовившись, девушки двинулись к королевскому дворцу, готовые привлечь Сенеку к ответственности за его преступления. Их силы с лёгкостью уничтожили внешнюю охрану замка, а затем двинулись на внутренние силы. Бёлль, Лили и Грейс пошли налево, чтобы освободить заключённых и разобраться с солдатами. Уна пошёл прямо, вор на буксире, чтобы очистить эту часть замка и защитить вора, когда он грабил сокровищницу. Мужчина был поражён благоговейным трепетом, когда она в одиночку уничтожила треть вражеских сил, светлая магия поражала человека за человеком, кулаки горящего света уничтожали тех, кто подходил слишком близко. Как только путь был свободен, он принялся за сундуки. Как только они закончат здесь, он сможет сбежать, а она поможет напасть на Сенеку.

Бёлль, Лили и Грейс неплохо себя чувствовали на их стороне. Они уничтожили вражеские силы без особых проблем, начисто побрившись, оставив Бёлль с мокрым подгузником, но ничего серьёзного. Они освободили заключённых и перегруппировались, направляясь к трону, где находился Сенека. Когда они вошли, все трое одновременно вздохнули от удивления. Сенека стоял перед троном, с мечом-артефактом в одной руке и чёрным томом в другой. Страницы фолианта крутились, и девочки чувствовали исходящую от него магию, магию, подобную той, что вызвала все эти несчастные случаи.

Бёлль мгновенно почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился. К их ужасу, бессознательные тела остальной армии лежали вокруг Сенеки, полностью уничтоженные могущественным человеком. Звук обмоченной Грейс при виде этого зрелища был отчётливо слышен всем пятерым присутствующим. Все взоры обратились к пятому, ещё находящемуся в сознании человеку, королеве. Она присела рядом с троном Сенеки, привязанная к нему, как собака. На ней не было ничего, кроме большого подгузника, на котором уже были следы использования. Она подавала признаки жизни при виде Бёлль, которая вырывалась и пыталась что-то выкрикнуть через заткнутый рот кляп. — Молчи, сука. — сказал ей Сенека, вонзив остриё клинка ей в голову. Она издала приглушённый крик и упала, её подгузник пожелтел и потемнел, когда она беспомощно отреагировала на боль.

«Мама…», — безнадёжно пробормотала Бёлль. Взяв меч обеими руками, она почувствовала, как дрожит. Как она могла сразиться с этим парнем? Она пыталась контролировать себя, но просто не могла. Её дрожащие мышцы позволили ещё одному потоку мочи впитаться в её подгузник, и её анус расцвёл, толкая бревно за бревном в подгузник, страх полностью подавлял её контроль. — Т-ты! — закричала она, но не смогла даже закончить своё заявление, её голос дрожал. Чистая сила, исходящая от него, была ошеломляющей.

Рядом с ней она услышала, как Грейс упала на колени, с силой намочив и испачкав подгузник, безнадёжно глядя на Сенеку. Лили храбро выступила вперёд с копьём в руке, обороняясь перед Бёлль, но её руки дрожали, и всем был слышен звук её мощных мускулов, выталкивающих грязный понос в подгузник. Его взгляд упал на неё, и она всхлипнула, её мочевой пузырь полностью опустел и наполнил её подгузник непрерывным потоком мочи, когда магия фолианта снова наполнила её мочевой пузырь, когда тот высох. Она застыла, уронив копьё, и смотрела, совершенно ошеломлённая страхом, когда её подгузник переполнился, моча текла по её стройным ногам и скапливалась под ней, не собираясь останавливаться.

— Итак, Принцесса Пиддл возвращается. — заявил он с отвращением. Подойдя к троице, она позволила книге парить рядом с ним, взяв его меч обеими руками. — Ты встретишься со мной, Бёлль? Или ты такой же, как твоя мать, фасад, скрывающий испуганного ребёнка, который даже не приучен к горшку?»

Увидев, как он приближается к Бёлль, королева изо всех сил пыталась двигаться вперёд, преодолевая свои цепи, снова заливая подгузник в страхе за свою дочь.

Бёлль шагнула вперёд вокруг Лили, чтобы встретить его, сжимая меч в дрожащих руках. — Ты… заплатишь… за… то, что сделал! Ей удалось обрести некоторую уверенность в голосе, она закончила заявление криком, прежде чем прыгнуть на него, сжимая меч обеими руками. Она обрушила шквал атак, вся её ярость, вся её сила позади них. Он двигался как молния, клинок парировал одну атаку за другой, лучшая атака, которую она могла предпринять, даже не проверяя его защиту. Она упала на спину, тяжело дыша, и холодный страх охватил её, моча снова пропитала её подгузник и на этот раз вытекала, стекая вниз по её ногам и сливаясь с всё ещё расширяющейся лужей Лили.

«Просто испуганный ребёнок». Он заявил. Стремясь вперёд быстрее, чем она была готова, она схватила свою руку и скрутила её, сломав. Она закричала от боли, меч упал в сторону. «Не годится править, не годится держать оружие, не годится носить что-либо, кроме этой отвратительной одежды». Он продолжил, сверкая мечом и срывая с неё одежду и доспехи, за исключением развевающегося подгузника. «Отвратительный мусор». Он закончил и нанёс мощный удар ей в живот. Бёлль отлетела назад, приземлившись кучей у задней стены, с переломанными рёбрами и рукой. Новая волна грязи ворвалась в её подгузник от удара, и она была беспомощна даже пошевелиться, когда грязь переполнила её перегруженную одежду и окрасила её ноги в коричневый цвет.

Сенека обернулся, услышав боевой клич, и увидел, как Грейс и Лили в ярости прыгнули на него. Он легко уклонился от копья Лили, встретив меч Грейс своим. Сила парирования отбросила её назад, и она приземлилась в кучу. В ужасе подняв глаза, она увидела, как он подкрался ближе, и её подгузник переполнился вызванной страхом мочой и какашками, коричневато-жёлтая жидкость скапливалась вокруг неё, пока она съёживалась. Он шагнул вперёд, его меч рухнул один раз, другой раз, сломав наёмнику ноги.

Она закричала от боли, ещё одна волна мочи и какашек захлестнула её, вонь была почти невыносимой. Сенека повернулся к Лили, которая начала было приближаться к нему, но, увидев, как он повернулся, её лицо исказилось от ужаса. Дверь за ней открылась, и она уронила копьё, моча снова потекла по её ногам, и повернулась, бросившись в объятия Уны. Рыжая крепко обняла её, глядя на Сенеку, когда Лили рыдала у неё на груди. Осторожно отложив рыцаря-пегаса в сторону, она достала свой божественный фолиант и подошла к Сенеке.

— Нам не нужно этого делать, Уна. Мы оба знаем, насколько слабы эти женщины, как они не заслуживают своего положения».

Королева смотрела в ужасе, снова и снова пачкая свой подгузник, вокруг неё быстро образовывался беспорядок, поскольку её тело ничего не могло сделать, чтобы вырваться из лап ужаса.

— Это не имеет значения, Сенека. Наша обязанность состояла в том, чтобы охранять их, обеспечивать их безопасность, следить за тем, чтобы они продолжали выполнять свою работу, несмотря ни на что. Ты нарушил своё доверие, свой долг. Ты найдёшь у меня только врага».

Гибкий синеволосый мечник вздохнул. «Хорошо, будь по-твоему. Но… ты тоже женщина, Уна, и это делает тебя слабой. С этими словами он поднял руку и направил фолиант, тёмная магия обрушилась на трубадура. Уна застонала, когда ей едва удалось избежать удара, тьма истощила её силы и наполнила мочевой пузырь и кишечник. Она воспользовалась моментом, чтобы совладать с новым желанием, затем подняла свой фолиант. Вспышки света устремились следом за мастером меча. Даже невероятная скорость Сенеки не могла сравниться с атакой Уны, и он раскачивался под ударом за ударом божественной магии.

Но её тело дрогнуло, ослабев под действием тёмной магии. Сенека увидел свой шанс и воспользовался им. Выпустив луч из своего меча, он вырвал божественный фолиант из её руки, отправив его через всю комнату. Она почувствовала, как истекает кровью, её трусики стали влажными, и на мгновение запнулась, не решаясь дотянуться до своего резервного тома. В одно мгновение Сенека пересекла комнату, слишком быстро, чтобы она могла угнаться за ней, пока её беспокоил мочевой пузырь. Его клинок был у её шеи, а книги в руке у неё не было. Она ничего не могла сделать. Как бы она ни старалась бороться с этим, страх захлёстывал её. Это началось как маленькая струйка, единственная золотая дорожка, падающая на её белые леггинсы, а затем превратилась в поток. Сотни золотых линий тянулись вниз по её блестящим стройным ногам, мощный поток падал под юбку. Она была ярко-красной. Нет нет! Этого не может быть!

Сенека громко рассмеялся. «Значит, в конце концов, ты ничем не лучше их. Такое разочарование, Уна. Ты мог бы стать хорошим офицером. Вместо этого присоединяйтесь к своей королеве. Подняв руку, он направил свой меч на Бёлль. — Запачкайся прямо сейчас, или она умрёт.

Уна смотрела на него глазами, полными ярости, но ничего не могла поделать. Кряхтя, она заставила начать волну мягкого месива в свои трусики, окрашивая светло-голубой материал в коричневый цвет. Затем последовала ещё одна, затем ещё одна, и книга хорошо справилась с тем, чтобы дать ей огромную нагрузку для изгнания. Коричневая каша полностью заполнила её трусики, а затем перешла на её леггинсы, полностью покрыв её леггинсы грязью. Наконец, она была сделана. Упав на колени, со слезами на глазах, с явным унижением на лице, она всё ещё вызывающе смотрела на Сенеку.

Мужчина со смехом подошёл к ней и отрезал её юбку. «Это было хорошее начало. Но мы докажем, что ты ничем не лучше любого из них. Направляя его книгу, её нижнее бельё и леггинсы исчезли, сменившись свежим чистым подгузником. Одежда была покрыта маленькими рисунками пегасов, на которых Бёлль ехала верхом. Сила в его томе вспыхнула безмерно, и она внезапно почувствовала сильнейшее желание пописить и какать, которое она когда-либо испытывала. Я как будто дважды наполнил её мочевой пузырь и кишечник. «Если ты сможешь держать свой подгузник чистым в течение десяти минут, я отпущу тебя и твоих друзей. Если вы не можете… вы закончите так же, как ваша королева, питомцы в подгузниках, которые не имеют права себя контролировать».

Уна не могла в это поверить, когда он вызвал на неё подгузник. Она могла только с ужасом смотреть на одежду. Он не мог этого сделать! Это было безумие! Она не была каким-то ребёнком, чтобы испачкать подгузник! Но потребность была слишком велика. Поднявшись на ноги, она поковыляла к нему, когда он вернулся на свой трон, призывая новый подгузник на королеву, прежде чем хлопнуть её по попе в подгузнике, в результате чего новая волна какашек и мочи наполнила одежду. Она сделала это наполовину так же, как и он, очень медленно, в течение трёх минут.

Но она больше не могла этого выносить. Дрожа от стыда, она испачкала подгузник. Взрыв мочи, который вырвался из неё, был огромен, моментально намочил её подгузник и стекал под неё, затмевая даже лужицу Лили. Влажная, мокрая каша вырвалась из её ягодиц, полностью пропитав заднюю часть её подгузника и ещё раз сделав её ноги тёмно-коричневыми, а лужа под ней темнела, когда она беспомощно насрала. Сенека смеялся и смеялся, время от времени ударяя королеву и вызывая у неё очередную потерю контроля.

Когда она закончила, он махнул рукой, магия потянула её вперёд и заменила её испорченный подгузник новым. Он положил её к нему на колени, и она уже чувствовала потребность вернуться. Он положил её к себе на колени, похлопывая по попке в подгузнике. — Кажется, ты тоже не можешь удержаться, бедняжка. Он сказал ей. «Ты была плохой девочкой, и ты знаешь, что бывает с плохими девочками». Она была так переполнена стыдом и унижением, что не могла сформулировать ответ или дать отпор. Он протянул руку, и щупальца тьмы устремились к ней и забрали всю силу её мышц сфинктера.

«Ты больше никогда не будешь ходить без подгузника». Он злобно прошептал, и она слишком хорошо почувствовала потерю мышечной силы. Она немного просочилась в подгузник, а потом он её отшлёпал. Удары были медленными и уверенными, но потеря контроля произошла мгновенно. Она начала плакать, так как полностью потеряла контроль над своим свежим подгузником, её когда-то сильные мышцы больше не могли ничего сдерживать. Подгузник вздулся под его рукой и снова опустился вниз, грязь растеклась по её ягодицам, пока он продолжал шлёпать её.

Уна была полна ужаса. Образы Бёлль, переодевающейся, мочищей свой подгузник во время тренировок, во время встреч, выражение жалости в глазах Бёлль, когда она беспомощно мочилась ещё хуже, чем принцесса, хуже, чем королева. Этого не могло быть! Он не имел права!!! Внезапное неповиновение и гнев наполнили её, и она двигалась как молния, пока он отвлекался. Она схватила лежавший рядом с ним тёмный фолиант, другой рукой схватила резервный фолиант с пояса и выпустила мощную вспышку света. Вся комната превратилась в ослепляющее сияние, и были слышны крики и одновременные полные аварии всех четырёх других женщин в комнате. Только она могла видеть при ярком свете, и она выхватила меч ослеплённого Сенеки, прежде чем он смог его найти.

Подгузник и остальная одежда на её теле были полностью стёрты, и она отлетела назад, сияющий фолиант наконец сгорел. Сенека остался на своём троне, глядя вниз на обнажённую Уну, которая держала свой тёмный фолиант, его меч был выброшен далеко за пределы досягаемости. Он рванулся вперёд, но был остановлен схватившими его руками тьмы. Уна улыбнулась, её лицо было маской ненависти и отвращения. «Я знаю о магии больше, чем вы когда-либо узнаете, Сенека, даже о тёмной магии. Эта сила теперь моя». Лицо мужчины стало испуганным, и он отчаянно боролся с хваткой тьмы, но безрезультатно. Вся его скорость не могла помочь ему схватить фолианты. Наконец он сдался. «Убей меня, если хочешь. Твоя страна без меня — дети. Даже вы».

Уна покраснела, когда почувствовала то, на что он указывал, струю мочи, которая нежелательно стекала по её голым ногам. Её отсутствие контроля не позволяло ей ничего с этим поделать, поэтому она проигнорировала это. «Я не собираюсь убивать тебя. Я сделаю тебя такой же слабой, как мы… Салли. Подняв руку, Сенека наполнился тёмной магией, и через несколько мгновений на его месте стояла худая грудастая женщина с короткими голубыми волосами, одетая в обтягивающие чёрные одежды мастера фехтования. Салли почувствовала, как тотчас наполняется фолиантом, и отшатнулась назад, снова яростно борясь с темнотой.

«Нет пожалуйста!» — запротестовала она. Уна злобно двинулась вперёд, а Салли отпрянула, тёмный материал её узких штанов потемнел от жидкости, когда она испуганно обмочилась. Её кишки были на грани, тряслись от испуга, и вдруг она вскрикнула, когда королева со смехом шлёпнула её по попе. Звук того, как Салли балуется, был слышен всем в комнате, узкие чёрные штаны расширялись и выпирали под массой. Тьма отступила, и она, споткнувшись, упала на трон.

Уна махнула рукой, поводок королевы порвался, а грязные штаны Салли сменились свежим подгузником. Королева, не теряя времени, забралась на съёжившуюся синеволосую женщину, которая когда-то была её любовницей. Она сорвала с себя рубашку, жадно облизывая и кусая соски. Салли под ней стонала от удовольствия, её разум, полностью испорченный тёмной магией, плавно превратился в женский. Салли чувствовала, как тёмная магия ослабляет её мышцы сфинктера, и вскоре её контроль стал таким же плохим, как и у Уны. Её чистый подгузник расширился по мере того, как любовь королевы становилась всё более яростной, сначала жёлтым спереди, затем коричневым месивом сзади, когда королева яростно требовала своего возлюбленного.

Уна отвернулась от них, не желая смотреть. Подняв упавший укрепляющий посох, она подняла его в воздух, исцеляя магию, струящуюся по всем её союзникам и сшивая их сломанные кости. Обычно с такими ранами было бы не так легко справиться, но её и без того мощные магические навыки в сочетании с безграничной энергией, текущей из книги, сделали это возможным. Взглянув на себя, она на мгновение задумалась. Назвав на себя свежий подгузник, она с любопытством посмотрела на него, немного пошевелившись в нём. Внезапно все три девушки схватили её, и она с грохотом упала. Бёлль, Лили и Грейс крепко обняли её, выкрикивая радость и хвалу своей победе.

Однако Уна была сосредоточена на другом. Её ослабленные мышцы отказали от удара снастей, и она промочила подгузник, считаясь с теплом. Её кишечник не выдерживал ничуть лучше, и она хорошо обдумала их, заталкивая мягкую кашу в свой подгузник, одежда становилась жёлто-коричневой, пока она продолжала идти, пока не достигла своего предела. Это было очень хорошо. Мышцы она восстановит позже, а пока девушки могут наслаждаться. Чувство было приятным, и она была уверена, что девочкам понравится менять её время от времени, особенно если они сделали что-то, что заставило бы её потерять его, поэтому она позволяла ему время от времени исчезать. Улыбаясь, она не сняла подгузник, обнимая и целуя своих девочек, когда они праздновали очень грязную победу.

(Я работаю над пробуждением нового года, но, чёрт возьми, там много персонажей. Надеюсь, он выйдет довольно скоро, хотя, к сожалению, не в новогодние праздники.)

*009*2017-01-07 17:05

Пробуждение Нового Года

(Ну, уже немного прошлый Новый год, но вот что такое пробуждение. Если в будущем желательны дальнейшие вещи для пробуждения, мне, вероятно, понадобятся определённые персонажи, потому что есть много случайных пробуждающих персонажей, о которых я обычно не забочусь. @[электронная почта защищена]

)

Это было накануне Нового года, и подготовка шла полным ходом. Королевская семья очень хотела отпраздновать победу над Уолхартом, а Сумия вместе со своей лучшей подругой Корделией организовала грандиозный банкет. Корделия, конечно же, привлекла на помощь свою дочь и бойфренда. В тот момент Севера несла массивную бочку с алкоголем, всё время бормоча жалобы. Её отец помогал расставлять столы, и она не могла не чувствовать себя немного раздражённой, потому что их просто использовали из-за их силы. Севера унаследовала мощные мускулы своего отца, и так же, как большие банкетные столы были лёгкой задачей для массивного берсерка, служившего армейским тактиком, любая вещь, которую нужно было нести, даже гигантские бочки, была лёгкой задачей для его дочери. К счастью, её заранее проинформировали о том, что она будет делать, и она спланировала это соответствующим образом.

Она посетила Тарью и, немного поторговавшись с магом, приобрела проклятую фляжку с вином, которое вызывало острую потребность мочиться и какать, только у женщин. Она, конечно, сказала ей, что это для Корделии, так как Тарья всё ещё была недовольна своей матерью из-за всего этого испытания Робина. Приложив немного усилий, Севере удалось расширить проклятие с одной только фляги на целый запас напитков для вечеринки, и теперь она тащила его в холл, завершив саботаж и снова раздражаясь на лишнюю работу. Тем не менее, она не могла не быть немного взволнована вечеринкой. Радостные события, подобные этому, давно прошли в её времена, и у неё, наконец, будет случай надеть одно из своих маскарадных платьев.

Перетащив последний из столов на место в огромном зале, Севера устало вздохнула. У неё осталось всего несколько часов, чтобы одеться и подготовиться! Ещё раз проверив свою работу, чтобы убедиться, что всё на месте, она удовлетворённо кивнула и направилась к комнате, которую делила с Люсиной. Она не стала стучать, проскользнула в комнату и тихо закрыла за собой дверь. Синеволосая принцесса стояла перед шкафом в одном чёрном лифчике и трусиках, и Севера усмехнулась. Это была обычная одежда Люсины, так что ей не пришлось расстраиваться из-за проблем с одеждой для банкета. Всё ещё двигаясь тихо, она подкралась к Люсине сзади, рыча ей в ухо достаточно, чтобы напугать её, но не предупредить людей за пределами комнаты, протягивая руку и приглушая крик принцессы, а другой рукой ощупывая частично обнажённую грудь Люси через её лифчик.

Люсина вскрикнула от удивления, хотя рука Северы приглушила звук. Раздался громкий шипящий звук, когда моча пропитала чёрные трусики принцессы и стекала по её голым ногам, оставляя их блестящими жёлтыми, к большому удовольствию Северы. Прижавшись к спине принцессы, Севера почувствовал, как сзади выпячиваются трусики Люсины, мягкая масса пробирается в них, медленно расширяясь и опускаясь вниз, пока они не достигли своего предела, и принцесса не опустела.

Принцесса вырывалась из её объятий, и Сев отпустил её. Люсина повернулась к ней лицом, ярко-красная. — Сев, я не ожидал, что ты вернёшься так скоро. Ты меня напугал… — Люсина положила руку на свои оттопыренные трусики, покраснев ещё сильнее.

«Ой, моя маленькая принцесса испугалась и попала в аварию». Севера ухмыльнулась Люсине, как хищник, высматривающий свою добычу. — Не волнуйся, я помогу тебе убраться.

Люсина задумалась, но вдруг её глаза загорелись, и она покачала головой. Севера молча выругалась: казалось, принцесса преодолела своё удивление и снова взяла себя в руки.

«Нет. Ты мой слуга, и ты сделал что-то достойное наказания. Раздевайся и ложись на кровать, сейчас же. Настала очередь Северы краснеть, но она кивнула и сделала, как ей сказали, раздевшись до одних трусиков. На её тёмно-синих трусиках было явное пятно, сочетание несчастного случая Люсины и предвкушения её командного тона крайне возбуждало её. Всё ещё послушный, синеволосый наёмник запрыгнул на кровать, выжидающе глядя на Люсину.

Принцесса уверенно шла вперёд, несмотря на обвисшие трусики и блестящие ноги, и Севера чуть не упала в обморок при виде этого зрелища. Принцесса грациозно переместилась на кровать, положив своего наёмного компаньона себе на колени. «У нас не так много времени, это нужно сделать сейчас». Она сказала. Подняв руку, она хлопнула ею по обтянутому трусиками заду Северы. Девушка издала стон, и поток мочи увлажнил колени Люсины. — Похоже, у тебя такое же недержание мочи. — добавила Люсина, ухмыляясь, и продолжила наказание.

На самом деле Севера была самой сдержанной женщиной в армии. Мощные мускулы, которые она унаследовала, отлично справились с задачей держать под контролем её потребности в туалете, и у неё было много бравады перед лицом страха. Но она таяла в руках Люсины, следующая пощёчина вызвала ещё более громкий стон, и полноценный поток мочи вырвался из неё. Она прижалась к колену Люсины, стараясь, чтобы её звук звучал так громко, чтобы другие люди не услышали его, прогуливаясь по комнате, и продолжала мочиться. Ещё одна пощёчина, и на этот раз она громко пукнула, испачкав заднюю часть трусиков. Ещё один, ещё один, и она вливала в них мягкую массу, тёмно-синяя ткань выпирала и расширялась под рукой Люсины, ещё один шлепок сжимал её и распределял по её ягодицам. После ещё нескольких пощёчин Люсина остановилась, и Севера поднялась с её колен, всё ещё пачкаясь, и повалила принцессу на кровать.

Несколько часов спустя…

Корделия, не одетая ни в свою традиционную белую броню пегаса, ни в свою тёмную лётную мантию, впервые многие из армии видели её одетой во что-то другое, приветствовала людей у ??дверей. Рыжеволосая женщина была одета в красивое синее платье, которое почти ничего не открывало, в отличие от большинства женских платьев. С ней была Сумия, одетая в длинное белое платье, которое, в отличие от платья Корделии, демонстрировало её внушительное декольте.

Вскоре были учтены все, кроме старших дочерей. Пара посмотрела друг на друга и, как один, направилась к комнате их дочерей, но Севера и Люсина перехватили их по пути туда, лица всё ещё красные, но одетые для вечеринки. На Севере было короткое открытое красное платье, а на Люсине, как обычно, было что-то менее женственное: блестящая чёрная рубашка, пальто и чёрные бриджи из самого лучшего материала. Обе девочки немного поникли под понимающими ухмылками своих матерей, но поспешили пройти мимо: Севера бросила на Корделию свирепый взгляд, а Люсина одарила Сумию извиняющейся улыбкой.

Пара быстро направилась к своим местам, и Корделия с Сумией тоже. Сумия заняла своё место рядом с Хромом, а Корделия села между Робин и Северой, обняла каждого из них и поцеловала в щёку. Робин ответила тем же жестом, когда Хром поднялся, чтобы произнести короткую речь, посвящённую этому событию, в то время как Севера покраснела и уклонилась от материнской хватки, вызвав смешок Люси. Синеволосая принцесса с ухмылкой толкнула Северу обратно в объятия Корделии.

Через несколько часов вечеринка была в самом разгаре. На танцполе было многолюдно, и доминировали Робин и Корделия, пытавшиеся заставить крупного мужчину танцевать грациозно. Вероятно, это было безнадёжное дело. Вернувшись к главному столу, слуга подошёл к Хрому и что-то прошептал ему на ухо. Он нахмурился, вставая. «В чём дело?» — спросила Люсина с любопытством. В этот момент Севера вернулась, скользнув обратно на своё место.

«Нави и Нах без сознания в женском туалете». Хром сказал со стоном. «В форме дракона. Кто-то, должно быть, заставил их напиться, и ни одно из их… маленьких тел, я думаю, не смогло этого сделать. Я понятия не имею, что мы собираемся с этим делать, но мы должны что-то попробовать. Лорд ушёл, чтобы попытаться разобраться с инцидентом, раздражённо качая головой. Люсина посмотрела на Северу, увидела её ухмылку и застонала. Она видела, что на уме у Северы, и не могла сказать, что была удивлена. Ей действительно не нужно было идти снова, несмотря на их предыдущую выходку.

Сумия скрестила ноги, с любопытством глядя на двух девушек. Наклонившись вниз, она застонала. «Я надеюсь, что он скоро решит эту проблему. Я просто разрываюсь».

Люсина согласно кивнула. «Я тоже, мама, я тоже». Севера только усмехнулась, уже такая же полная, как и другие, но беззаботная, её мощные мускулы помогали ей.

В другом месте были замечены первые результаты плана Северы. Флавия прижала Базилио к столу, оба Хана были явно сильно пьяны. Внезапно лицо Флавии стало ярко-красным вместо лёгкого румянца, как было раньше, и послышался громкий шипящий звук, когда её коричневые шёлковые бриджи внезапно пропитались мочой, мощные мускулы хана с силой разбрызгивали мочу через них и скатывались на Базилио под ней. . — Что, чёрт возьми, ты делаешь, женщина!? — крикнул он, скатывая её с себя. Он подтянулся и принял сидячее положение, заперев Флавию в замке головы. Женщина застонала, продолжая мочиться, и боролась с его хваткой, но в конце концов со стоном обмякла и упала на него. Послышался шуршащий звук, и Базилио посмотрел вниз и увидел, что задняя часть штанов Флавии вздулась от беспорядка. «Что делаешь!? Иди умывайся, пьяница! Базилио столкнул Флавию со стола и с отвращением встал.

Следующими были Салли и Кьелле, пара поглощала алкоголь с пугающей скоростью, Шталь отчаянно пытался заставить пару остановиться, но безрезультатно. Салли был одет в прекрасные красные брюки, но Севера убедила Кьелле одеться побольше, и на ней было мерцающее серое цельное платье. Девочки помладше захихикали, услышав, как её пьяная мать попала в аварию. Салли даже не осознала, что потеряла контроль над собой, промокнув брюки мочой.

— Думаю… я тут посплю… — выдавил рыжеволосый кавалер, сгорбившись на столе. Когда она потеряла сознание, задняя часть её брюк начала расширяться, Салли наполнил её трусики беспорядком, когда она потеряла сознание от того, что слишком много выпила. Кьелле чувствовала, что достигает своего предела удерживания, и изо всех сил пыталась подняться со своего места, её желудок тоже урчал. Она преодолела несколько метров, прежде чем согнулась пополам, и её вырвало. Когда она это сделала, она потеряла всякий контроль, её согнутое положение давало прекрасный вид на её подтянутую, одетую в трусики попку, вдавливающую коричневую выпуклость в её трусики, бревно за бревном, хлюпающее о материал и пачкающее её нетронутые серые трусики. Её мочевой пузырь работал не лучше, и её мускулистые ноги были пропитаны золотыми струйками.

Вернувшись к главному столу, Синтия подошла к матери. Рыцарь-пегас был одет в короткое синее платье, и её трусики свисали под ним, в сочетании с её блестящими ногами ясно указывало на её положение. Она что-то прошептала Сумии, но её мать прервала громкое «ппбблртт». Она ахнула от шока, когда Сумия стыдливо опустила голову. Коричневое платье женщины темнело спереди, когда она обмочилась, и звуки указывали на то, что она так же постыдно пачкала свои трусики. Вскоре после того, как она закончила, вернулся Хром, качая головой и бормоча что-то о драконах. Похоже, персоналу замка наконец-то удалось вытащить двух драконов из женского туалета и очистить лужи размером с дракона. Увидев испачканное состояние своей жены и дочери, Хром вздохнул и проводил пару обратно в их покои, чтобы привести себя в порядок.

Люсина ёрзала в этот момент, не уверенная в своей способности удерживать это дольше. Она чуть не потеряла самообладание, когда Севера подняла её со стула. Наёмник прошептал: «Быстрее!» и взлетел, Люсина на буксире. Синеволосая пара вошла в женскую в*нную, Севера заперла дверь до того, как стало известно, что в*нная свободна. В в*нной этой секции было только два горшка, поэтому пара могла оправдать использование в*нной. — Сев, что ты делаешь? Люди должны это использовать», — прошипела Люсина. Она не была полностью недовольна этой идеей, но это было просто неправильно!

— Расслабься, всё будет хорошо. Севера села на один из горшков, не взяв даже приподняв платье. «Давай, садись ко мне на колени Дырявая Люси. У тебя осталось немного времени». Принцесса сильно покраснела при этом имени, но знала, что Севера права. Вскоре она полностью промочила свои синие брюки. Она села на колени Северы, откинулась назад и покусывала ухо другой девушки.

Сай’ри покачала головой. Сегодня Голос уже однажды обмочилась, хотя, к счастью, люди почтительно притворились, что не замечают лужи под манакетом. Теперь стало ещё хуже. Каким-то образом Тики и Анна умудрились подраться, и торговец задрал красное платье Голоса, обнажив промокшие красные трусики. Другой рукой она пощекотала манакету, и после минутного хихиканья перед драконихой открылись шлюзы. Её красные трусики наполнились во второй раз за одно мгновение, её изящные ноги блестели от каскада мочи. Задняя часть её красных трусиков расширилась каскадом мягкой каши, выталкиваясь наружу и окрашивая, но не выходя за их пределы. Анна разразилась собственным смехом, и драконица сопротивлялась, прижав оба конца платья Анны к телу его хозяйки, когда Анна потеряла контроль над собой.

Красное платье торговки было полностью мокрым спереди, когда она сильно обмочилась, её лужа смешалась с лужей Тики. Задняя часть её платья теперь выглядела лучше, обвисшая коричневая масса, заполнявшая её трусики, испачкала платье, а рука Тики прижала его к её грязному заду. Сай’ри встала, разделяя их. «Давай, Леди Тики, пошли прибираться». Она сказала, её голос был полон раздражения. Она начала вести Тики, но пьяная дракониха не возражала. «Ты должен идти ту-у-у, сай'риии», — пробормотала она, протягивая руку и с силой нажимая на живот мечницы. Сай'ри застонала. Даже вне формы дракона Тики была удивительно сильна, и она чувствовала, как содержимое её кишечника выталкивается из неё. С трудом и постанывая, она засунула в свои пелёнки большой ком твёрдой кашицы, затем ещё один. Единственная мощная струя мочи с шипением ударилась о землю, вытекая из-под её платья, рука драконихи вытесняла всё наружу.

Панне дико хотелось просто стянуть с себя трусики и забиться в угол, но это было неприлично по отношению к этим отродьям. Она изо всех сил старалась удержать его, сохранить приличия, но почувствовала, что начинает его терять. Девушка-зайка промочила трусики, когда бросилась за угол. Присев, она потянулась к своим трусикам, но почувствовала толчок и упала вперёд. Обернувшись, она посмотрела на ухмыляющееся лицо пьяной Аверсы. С глотком она обдумала варианты, но её кишечник не принимал ни того, ни другого. Тагуэль с шумом принялась возиться, уставившись на Аверсу.

«Боже мой, какая ты милая малышка», — заявила тёмная летунья, элегантно шагая вперёд, пока не остановилась над Панне. — Однако с чем-нибудь из этого ты будешь выглядеть немного лучше. Тёмная летунья была одета в свой обычный скудный наряд и начала мочиться, её трусики едва останавливали поток, когда моча капала на грудь Панне, пропитывая её пурпурное платье. Мягкая, слизистая каша заполнила трусики женщины, вырвавшись за пределы её отсутствия платья и расплескавшись на землю рядом с Панне или на неё.

В туалеты уже выстраивалась очередь. Маги, Мириэль и Тарья, стояли позади него. Тарья хваталась за себя и мрачно смотрела на дверь в*нной. Мириэль какое-то время смотрела на шеренгу перед ними мрачными глазами. — Я рекомендую нам просто освободиться прямо сейчас. Она сказала Тарье. «Мы никак не сможем удержать его, пока эта очередь не позволит нам добраться до туалетов». С этими словами маг отпустила контроль, и её одежда пропиталась мочой, а в трусиках под ней выступили какашки. Удовлетворённый, маг повернулся и вышел из строя.

Дальше по линии Нуар был сдвоен. Она извивалась, её впечатляющие ноги и грудь тряслись с заманчивой скоростью. Внезапно она издала болезненный всхлип и замерла. Моча пропитала её трусики и штаны, спина расширилась одним массивным, пукающим потоком какашек. Она снова начала трястись, и несколько мгновений спустя ещё один бурный поток месива ворвался в её штаны. Она сильно покраснела, не в силах смотреть в глаза окружающим, когда яростно и шумно затолкала третью мокрую каплю себе в штаны.

Тарья увидела, как её дочь теряет контроль, и вздохнула. Это была хорошая возможность, как никогда. Тихо произнеся проклятие, она расслабила мочевой пузырь и кишечник. Однако её одежда осталась нетронутой. Вместо этого сила струи мочи Нуара удвоилась, а её вспышки месиво также внезапно удвоились, задняя часть её штанов быстро и явно испортилась под воздействием объединённых результатов её кишечника и кишечника её матери. Однако Тарья недооценила свою аварию из-за того, что не знала о выборе наркотика Северой. Внезапно её заклинание перегрузилось, и она вскрикнула, когда моча залила её трусики и леггинсы, её зад быстро извергал влажную грязь и в её леггинсы. Слизистая диарея, которая покрывала её леггинсы, быстро стала очевидной, поскольку она продолжала пачкаться вместе с Нуаром.

В другом месте, в кладовке, Марибель и Лисса страстно целовались. Обе девушки отказались от своей одежды, Лисса была одета только в белый лифчик и трусики, а Марибель в розовый лифчик и розовые трусики с прикреплёнными леггинсами. (Понятия не имею, как их зовут, но, надеюсь, люди понимают, о чём я говорю.) Марибель силой толкнула Лиссу на ящик, и принцесса застонала, когда удар заставил её потерять контроль. Её белые трусики стали прозрачными, когда их пропитала моча, и рука Марибель, ощупывавшая её зад, могла почувствовать быструю волну какашек, которая наполнила её трусики, и этой волне не было видно конца. Марибель уже промочила свои трусики, и именно поэтому пара искала уединённое место ранее, но они извлекли из этого максимум пользы. Внезапно перед ними открылась дверь, и они разошлись, оба испуганно обернувшись. Фредерик стоял в дверях, неодобрительно глядя на него.

— Я могу объяснить… — слабо запротестовала Лисса. Принцесса была помолвлена ??с великим рыцарем и не хотела, чтобы он рассердился на неё за это маленькое развлечение. — Всё в порядке, принцесса. Я уверен, что эта белокурая бестия заманила тебя в это. Рыцарь двинулся вперёд с яростной улыбкой на лице. Он с лёгкостью поднял Марибель и посадил её к себе на колени. Не теряя ни секунды, он начал её шлёпать. Он знал, что худшее для благородной девушки — это унижение, поэтому шлёпать её перед девушкой, над которой она так старалась доминировать, казалось правильным. Светловолосая аристократка искренне стонала от стыда, рыдала и умоляла его остановиться.

«Пожалуйста, я не сделал ничего, чтобы заслужить это! Мне нужно в туалет, немедленно отпустите меня! Пожалуйста, я не могу напортачить… Я не делал этого с тех пор, как был ребёнком! (Все они знали, что это ложь, но это был фасад, который ей нравилось сохранять.) Вскоре трусики Марибель расширились, когда гордая женщина начала пачкать себя. Дворянка теперь рыдала, едва даже связно, когда она ужасно испортила свои трусики. Сначала Лисса выглядела испуганной, но переводя взгляд с Фредерика на Марибель, она начала ухмыляться и даже немного хихикать, что только усугубляло унижение Марибель.

Вернувшись в в*нную, Люсина больше не могла сдерживаться. Прижавшись к Севере на коленях, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и кишечником. Её синие штаны промокли насквозь, как и колени Северы. Задняя часть её брюк вздулась и побурела, пятно немного расползлось по ним. Севера с хихиканьем нащупала его, а Люси покраснела и уткнулась головой в грудь жениха. — Ты устроила беспорядок, принцесса. — прокомментировала Севера и приглушённо сказала: «Не дразни меня». исходил от принцесс с закопанной головой.

Не совсем на линии, Чёрче и Оливия были отвлечены шумом, извергающим Вирион. Ни один из них не мог вырваться из его когтей, и вскоре уже не мог контролировать себя. Оливия покраснела ярче, чем волосы Чёрче, когда её скудная одежда танцовщицы взорвалась мочой, промочив её и разбрызгивая повсюду. В её трусиках почти не было грязи, и мягкая каша капала по её ногам. Сама Чёрче была одета в стилизованную униформу горничной и со стоном согнулась пополам, повернувшись одной рукой к стене позади себя. Её положение дало Вириону идеальный контур её мускулистой попы, запихивающей месиво в трусики её горничной.

Они быстро расширялись под впечатляющей производительностью Черса, и в конечном итоге превысили свои возможности, сплошная каша вытекала из сторон. Была видна мощная жёлтая струя и её сильный мочевой пузырь быстро опорожнялся. Обе девушки одновременно застонали, когда руки Вириона ощупали каждую из их поп. «Кажется, у вас обоих, милые дамы, были неприятные инциденты, которые потребуют раздеться», — заявил он с ухмылкой. — Если ты пойдёшь со мной, мы сможем справиться с этим самым приятным образом. Обе женщины покраснели, но кивнули, послушно следуя за ним из комнаты.

Вернувшись в главный зал, Корделия и Робин всё ещё были на танцполе. Корделия дрожала от усилий, едва удерживая в чистоте голубые трусики и платье. «Дорогой, я думаю, мы должны выследить нарушителей спокойствия прямо сейчас, не так ли?» она спросила. Робин кивнул, и пара покинула танцпол.

Севера и испачканная Люсина направились к выходу из в*нной. Звуки линии стихли, и Севера всё ещё держался довольно хорошо. Однако, как только пара открыла дверь, они столкнулись лицом к лицу с высокой фигурой Робин и прекрасной фигурой Корделии. — Ты что-то затеял, не так ли, Севера? — выругалась Корделия. Застигнутая врасплох, дочь отшатнулась. Люсина довольно рассмеялась, когда моча брызнула из-под платья Северы. Редко можно было видеть Северу настолько удивлённой, что она теряла контроль, но появление её матери и отца, зная о том, что она сделала, было одним из немногих способов. Наёмница с хлопком приземлилась на ночной горшок и тоже начала облажаться. Прямо над унитазом она затолкала мягкую кашу в трусики, растянув и запачкав их. Всё ещё переполненная шоком, когда она обмочилась и испачкалась, она пробормотала: «М-мама и папа?»

Корделия ухмыльнулась. — Люсина, позаботься о ней. Повернувшись, она и Робин направились обратно к своим покоям. Люсина едва сдерживала смех, помогая Севере подняться на ноги. «Немного дырявее, чем ты думал, хм, Севи?» — дразняще спросила она. Севера сильно покраснела, ещё ярче, когда рука Люсины ощупала её испачканный зад. «Я… ухх. Проклятая мама», — пробормотала Севера.

Корделия буквально извивалась, когда закрывала дверь в их комнату. Прежде чем она успела повернуться, она почувствовала, как руки Робин ласкают её маленькие упругие груди и живот, и издала стон удовольствия. Она прислонилась к нему спиной, и, пока он продолжал ласкать её, она издала преднамеренный, преувеличенный всхлип и потеряла контроль. Опустошительный поток мочи пропитал её стройные ноги, полностью пропитав светло-голубые трусики и перёд платья, благодаря ласковой руке Робин, прижимающейся к её согревающей промежности. Когда она начала обтираться, его другая рука была на её попе, и твёрдая каша, которая пробилась в её трусики, была вынуждена растечься, покрывая её зад тёплой кашей. Её стоны усилились, и она оттолкнулась назад, Робин повиновалась сигналу и уступила место, пока они оба не упали на кровать и не погрузились в занятия любовью.

— Оно того стоило, Сев? — спросила Люсина, осматривая бардак в столовой. Рядом с ней Севера неловко поправлялась в своих грязных трусиках. Оглядев комнату, наёмник кивнул. «Ага». С этими словами она прижала принцессу к стене, яростно целуя её.

*010*2017-01-30 19:28

В его тени, под его крылом, на его руках

(Поэтому я думаю, что эта история написана немного иначе, чем обычно. Посмотрим, что из этого выйдет. В любом случае, инцестная войнарррнннггг. на нитке.Разве это не графика или что-то в этом роде.Или ещё лучше, так как его огненная эмблема, вы можете предположить какую-то надуманную причину, по которой они на самом деле не связаны, так как это всегда происходит в FE. Вероятно, от новой королевы, которая пришла после Мать Михалиса умерла или что-то в этом роде>.> Также спасибо Dangerous Beauty от KittyKatLoren за вдохновение (плюс я украла сцену) для этого материала.)

В камере было холодно и темно. Хуже того, её ничто не могло отвлечь. Минерва заёрзала на месте, её когда-то королевские одежды были порваны и испачканы. По крайней мере, они её ещё не изнасиловали. Но всё, о чём она могла думать, это её неудача, то, что она допустила. Она думала, что сможет возглавить Македонию, что сможет стать правителем, в котором нуждается страна. У неё было твёрдое лицо, она не дрогнула. Но генерал никогда не был удовлетворён, и её поддержка Белокрылых стала последней каплей.

Когда новоназначенный «генерал» Палла облажался в пылу боя, остальные приступили к действиям. Казалось, что у них тоже была некоторая помощь извне, но в конце концов Минерва оказалась со слишком небольшим количеством союзников, и битва была проиграна, даже не начавшись. В результате переворота генерал Раке стал главой королевства, а Минерва была беспомощно отправлена ??в темницу. Она продолжала поддерживать свой храбрый вид, но он быстро увядал. Она терпела в туалет уже несколько дней и знала, что не пройдёт много времени, прежде чем она полностью испачкается, и никто из тех немногих людей, которых она постепенно привлекала к себе, больше не придёт к ней. Она никогда не была сильной внутри, только снаружи, и когда она оказывалась здесь, ей часто приходилось лежать на своём жалком подобии кровати и рыдать в подушку. Как она была сейчас.

Всё, что у неё было, это её мысли. Никто бы ей не помог. Михалис был мёртв, Мария исчезла, возможно, тоже исчезла. Она проклинала свою слабость. Михалис никогда бы не позволил этому случиться. Если бы он всё ещё был здесь, Македония была бы достаточно сильна, чтобы противостоять тиранам Арханеи. В конце концов, он был прав всё это время. Арчанея была настоящей угрозой. Она никогда не должна была покидать его… Стремясь избавиться от своих сожалений, её мысли обратились к Михалису, к мужчине, который дал ей побуждение сделать что-то с собой, стать больше, чем пассивной, беспомощной принцессой.

Шестнадцатилетняя Минерва была одета в красные тренировочные доспехи. Она лежала на животе, спрятавшись в подлеске леса. На поляне перед ней тренировался её старший брат. Его копья были молниеносными, каждый удар был мощнее, чем удар топора самых элитных армейских рыцарей-драконов. С молниеносной скоростью он выполнял атаку за атакой, с лёгкостью разрывая на части тренировочные манекены. Ему было всего 18, но он уже был самым опытным воином во всей Македонии и, вероятно, на большей части, если не на всём континенте.

Раньше она пыталась подражать его движениям, хотя и не могла за ним угнаться. Тем не менее, она поправлялась. Даже если Михалис отказывался позволить своей младшей сестре учиться приёмам боя, она была полна решимости быть похожей на него. Секретные тренировки и столько же времени, проведённое за его тренировкой, как и он сам, превратили её во впечатляющего воина. Она уже была более чем равна большинству охранников, которых убедила обучать её.

Глядя на впечатляющее изображение мужчины без рубашки перед ней, она почувствовала, как в её трусиках образовалась влага. Обеспокоенная тем, что она обмочилась, она попыталась проверить, но обнаружила только лёгкую липкость. Не понимая, что происходит, она поправила себя и вернулась к наблюдению. Однако это только заставило её больше беспокоиться о причине, по которой она перестала подражать ему. Ей пришлось сильно помочиться. Благодаря ожиданиям от неё и её мощных мускулов она обычно хорошо сдерживала себя, но она не выходила со вчерашнего вечера, слишком занятая спешкой, чтобы успеть сюда вовремя на тренировку Михалиса. Извиваясь от давления своего полного мочевого пузыря, продолжая шпионить за Михалисом, Минерва едва сдерживала стон удовольствия, когда её промежность царапала корень. Она действительно не понимала, что происходит, но чувствовала себя хорошо.

Практика продолжалась ещё некоторое время, и Минерва знала, что больше не может сдерживаться. Не в силах ускользнуть в таком отчаянии, у неё не было другого выбора, кроме как попытаться удержать его. Мгновение спустя она приглушённо вздохнула, когда тепло наполнило её штаны. Её мочевой пузырь решил, что с него достаточно, и из неё вырвалась волна мочи. Её трусики и штаны быстро намокли, а рубашка была следующей, огромная жёлтая лужа образовалась под её распростёртым телом. К несчастью для неё, лужа продолжала расширяться, вытекая из кустов, в которых она укрывалась, и немного расползаясь по поляне, где тренировался Михалис.

Последним взмахом драконий уничтожил одну из голов манекена, металлический шлем и всё остальное. Однако его острые глаза, казалось, заметили её несчастный случай, и он пошёл к её укрытию. «Публично заявить!» — приказал он, и она чуть не вскрикнула от страха. Медленно поднявшись, она вышла из кустов. Он двигался со скоростью молнии, и его рука схватила её за горло прежде, чем она успела заговорить. Страх пронзил её, и она почувствовала, как засовывает себе в трусики маленький тёплый комок какашек. В то же время она чувствовала возбуждение. Ей нравилось чувствовать, как он обращается с ней, как он реагирует испуганно.

Увидев её лицо, его свирепое выражение смягчилось, и он с раздражённым вздохом опустил её на землю. — Что ты здесь делаешь, сестра? Взгляд на лежащее на земле тренировочное копьё и её тренировочные доспехи дали ему все ответы, которые ему были нужны, и Минерва лишь стыдливо опустила голову. Она чувствовала себя полностью незащищённой перед ним, и это чувство не было неправильным. Её тренировочная броня полностью промокла, её светло-красный материал облеплял каждый её изгиб. Её розовые трусики вряд ли могли бы служить барьером, если бы их выставили напоказ, а сегодня утром она забыла о своей обычно тугой груди или вообще ничего.

Обычно она больше хотела выглядеть солдатом, чем женщиной, но… Михалис был тем, кого она не возражала видеть женщиной. В данном случае это означало, что её промокшая униформа подчёркивала каждый изгиб её теперь значительной груди даже лучше, чем всё остальное тело. Между её румянцем, грудью и всем остальным, она была уверена, что Михалис мог видеть признаки странного чувства, которое текло через неё, усиливаясь теперь, когда она была прямо перед ним.

Она чувствовала тепло его потного тела, тепло своего собственного. Она не хотела встречаться с ним взглядом, не хотела смотреть. Она почувствовала, как его рука обвила её, притянула к себе.

— Почему ты хочешь драться, сестра? он спросил.

«Я… я хочу быть сильным, как ты. Я хочу защищать Македонию. Я хочу быть достойным стоять рядом с тобой». Минерва ответила, поколебавшись мгновение, прежде чем дать свой ответ уверенно.

Михалис вздохнул. — Я полагаю, ты прав. В тебе всегда был огонь, Минерва.

Когда он употребил её имя, она словно вспыхнула новой искрой пламени. Он никогда этого не делал, никогда не использовал чьё-либо имя, кроме своей виверны. Это был знак близости, доверия, о котором он сказал ей, когда она спросила раньше. Так что она ответила взаимностью. «Михалис, пожалуйста! Я хочу драться с тобой, драться за тебя! Научи меня, не дай мне потерпеть неудачу в одиночку!» Её голос был умоляющим, но сильным и уверенным.

«Хорошо, Минерва… сражайся за меня. Когда ты рядом со мной, я не могу потерпеть неудачу. Я не подведу». Внезапно его рука оказалась на её груди, и она ахнула. Другая его рука была на её мокрой промежности, и ощущение, которое она чувствовала через пропитанный мочой материал, было чистым удовольствием. Она громко застонала, и его руки двинулись дальше, его палец с лёгкостью скользнул в её штаны и в её щёлку. Другая его рука продолжала сжимать её груди, всё ещё работая над пропитанной тканью. Сначала она не могла двигаться, дрожь пробегала по её телу. Затем она смогла, когда ещё один палец вошёл в неё, и она двигалась вместе с ним, отчаянно нуждаясь в большем.

— Скажи, что будешь моей принцессой, Минерва! Мне нужна твоя верность!» его слова были мягкими, но они звучали в сто раз громче для её ушей. Она двигалась вместе с ним, его палец продвигался дальше, и ей казалось, что что-то сломалось, по ней прокатилась новая волна озноба. «Я буду!» — воскликнула она, смешанная с криком удовольствия. Её тело содрогнулось, и её соки вытекли, покрывая пальцы Михалиса. Он убрал прикосновение, когда она вздрогнула, и, всё ещё вздрагивая, она упала на колени, сокрушённая. Он протянул руку и поднял своё копьё с земли, отступив назад и приняв боевую позицию. Признаки её удовольствия были отчётливо видны на пальцах, крепко сжимавших его копьё. «Мы начинаем сейчас. Отдай мне всё, что у тебя есть, Минерва! — позвал он, и она стряхнула с себя дрожь, чувства, встала и сжала тренировочное оружие обеими руками. Не мысль, а повиновение, заклинила она, всеми фибрами своего существа думая, чувствуя только Михалис.

Минерва была в отчаянии. Она просто должна привыкнуть к этому, напомнила она себе. Она быстро прошла по коридору, внешне совершенно уверенная и невозмутимая. У неё болел мочевой пузырь, и, несмотря на то, что она могла легко остановиться у ночного горшка, она этого не сделала. Михалис после первого дня не хотела заниматься чем-то другим, кроме тренировок, но он заключил с ней сделку. Каждый день, если она могла выдержать его весь день, он тренировался с ней поздним вечером, а затем занимался другими её потребностями, если к концу этого она всё ещё контролировала свои телесные функции. Она даже не сомневалась в этом, считая это хорошей подготовкой к ролям и принцессы, и солдата. Она увидела блеск в глазах Михалиса, когда он впервые увидел её полностью промокшей, и это пробудило в ней многое. Она была совершенно готова подчиниться его желаниям.

Она добралась до лестницы и осторожно спустилась. Достаточно скоро она оказалась в подвале Замка Македонии. С небольшой навигацией она достигла тупиковой стены и активировала проход, который она скрывала. Войдя внутрь, стена за ней закрылась. У Михалиса здесь была большая тренировочная площадка, кабинет и даже кровать. Иногда ему нравилось просто исчезать. Сам мужчина сидел за письменным столом в кабинете, но повернулся и встал, когда она подошла. «До сих пор вы хорошо справлялись». Он сказал ей, его глаза одобряли.

Она покраснела и сделала шаг к стойке с оружием, но внезапно отчаяние стало слишком сильным. Она спотыкалась, скрестив ноги, но безрезультатно. Моча, которая только что помогла, вытекла из неё, водопад мочи пропитал её красные тканевые штаны и образовал большую жёлтую лужу на полу. Это было внезапно и мощно, и она ничего не могла с этим поделать. Слёзы навернулись на её глаза, и она ненавидела свою слабость. Она будет тренироваться только сегодня вечером. Она успокаивала себя голодом, который видела в его глазах, пока он смотрел. Он сдержит своё слово, ей просто нужно стать лучше.

За несколько ночей она не теряла контроль до середины боя. Её крик разочарования был редким и искренним, когда его копьё выскользнуло из-под её защиты и попало ей в живот, заставив её обмочиться посреди боя. Ещё несколько ночей, и она справилась со всем этим. Михалис сдержал слово, но потребовал большего. В ту ночь она получила больше, чем его пальцы, и чувствовала себя более удовлетворённой, чем когда-либо. Однако она намочила постель и на следующий день ничего не получила. В конце концов, она работала над тем, чтобы удерживать его несколько дней, теряя контроль только каждые пару дней и пропуская день, иногда дополнительный для другого типа выпуска. Михалис был явно удивлён и впечатлён её силой и самоотверженностью и похвалил её за это. Она вознаградила его с величайшим рвением, теперь активно участвуя в их ночных свиданиях.

В конце концов, однако, она наткнулась на препятствие. Она слегла с болезнью, и её желудок отказался сотрудничать. Не прошло и половины дня, когда она сидела в замковом саду и читала с Михалис, когда она вздохнула, когда тепло распространилось по её трусикам. Она чувствовала, как жидкая, тёплая каша неудержимо вытекает наружу, и ей потребовалось всё, чтобы не заплакать, когда задняя часть её богато украшенных красных леггинсов быстро покрылась коричневыми полосами. Её мочевой пузырь не мог не последовать её примеру, и её напарник проводил её обратно в комнату, чтобы никто не мог увидеть, какой она мокрой. Это продолжалось во всём слабом, её неудержимом кишечнике. Она пачкалась несколько раз в день, мокрая и липкая, и врач дал ей нижнее бельё из плотной ткани, чтобы сдержать это. Она ненавидела их, ненавидела, но, по крайней мере, Михалис был рядом, чтобы помочь ей справиться с ними. Но большего он никогда не делал. Это был один из худших периодов для неё, её психическое состояние ухудшалось.

В конце концов, разочарование настигло её. Она удалилась к своим друзьям среди белокрылых, проводя ночи в постелях Паллы или Катрии. Она пачкала постель каждую ночь, но Катрия и Палла не были образцами воздержания, и обе они чаще просыпались мокрыми, чем нет. И оба они ценили опыт, которому Минерва научилась у своего брата. В конце концов, она увидела в них ту же преданность, что и к брату, и даже попробовала те же требования, что и он. К полудню штаны Катрии намокли, а Палла облажалась в объятиях Минервы во время дневного сна, так что она отбросила эту идею в сторону. Тем не менее, она развлекалась и очень любила свою девочку. Однако она была доминирующей и скучала по прикосновениям Мичалиса. Достаточно скоро её болезнь исчезла, и она снова обрела контроль. Потребовалось немного больше времени, чтобы вернуться к своему обычному образцу, но достаточно скоро она вернулась к нему.

Поговорив с Михалис, она даже нашла приемлемый способ опорожнить себя. Палла и Катрия с удовольствием выпивали каждые несколько утра, когда ей нужно было облегчиться, а затем единственные дни, когда она пропускала, были, когда она больше не могла сдерживаться и насильно пачкала свои светло-красные трусики, то извиваясь на коленях Михалиса, пока они учились, то перед ним в частном саду или на тренировочной площадке в подвале, танцуя и хватаясь за её зад, устраивая для него мучительное шоу отчаяния. Она доставила ему удовольствие в то время, но ничего не получила. Она даже не возражала.

В те дни, когда ей приходилось возиться, она просто ночевала с белокрылками. Они были счастливы иметь её, и в конце концов даже Эст подросла, чтобы присоединиться к нему. Она одинаково любила всех трёх сестёр и старалась уделять им всё внимание в те дни.

Однажды Минерва знала, что потеряет контроль во время или сразу после тренировки, поэтому принесла белокрылых. Михалис сражался со всеми четырьмя, неожиданно сдерживая всех женщин, несмотря на их мастерство. После этого он позаботился об их нуждах. Эст была первой, раздетая до розовых трусиков. Он играл с её маленькой грудью, когда отчаявшийся рыцарь-пегас, наконец, потерял контроль, намочив её трусики и заполнив их заднюю часть твёрдым месивом. Она впервые познакомилась с кем-то, кто не был Минервой, когда он трахнул её, просто отодвинув её грязные трусики в сторону. По крайней мере, он был к этому нежен.

Следующей была Катрия, и, когда Минерва подтвердила это, она с нетерпением ждала этого. Она полностью взяла на себя обязанности «туалета» Минервы и с радостью приняла собственное предложение Михалиса. Он намочил её обнажённое тело, и она с радостью влила мягкую массу и тёплую мочу в свои трусики, пока он это делал. Обращение с ней было далеко не таким нежным, как у Эст, и ей это нравилось.

Палла была немного застенчивее, даже при поддержке Минервы. Михалис с силой взял всё в свои руки, и вскоре Палла задыхалась от удовольствия, когда он проникал в неё, всё ещё беспомощно путаясь.

Сама Минерва была последней, и после этого все пятеро превратились в своего рода оргию.

Дела продолжались, и план Минервы продолжался, пока, наконец, не разразилась война на континенте, и Михалис не убил их отца, решив разрушить коррумпированную империю Арчанея. Минерва побежала, побежала к Марту, чтобы помочь ему, привести его к освобождению Марии и, наконец, к убийству самого Михалиса. Она ненавидела себя за это, ненавидела то, что сделала, особенно сейчас. Он был правителем. Она была последовательницей. Она была его принцессой.

Она почувствовала знакомое тепло. Это было не так, как обычно, её броня поглощала намного больше и удерживала её на коже. Это тепло вытекало постоянно. Она промочила свою изодранную одежду, промочила соломенный матрас. Лужа сильно расширилась, и ей пришлось задрать голову, чтобы не допустить, чтобы в ней тоже было это. И она всё ещё мочилась. Внезапно она услышала звуки боя снаружи. Они были недолгими, и вдруг дверь затряслась. Раз, другой, потом он сорвался с петель и поплыл через комнату рядом с ней. Она испустила крик страха и закрыла глаза, её усталый кишечник испуганно реагировал. Мягкая каша вздулась в её трусиках, заполнила их и расширилась до её красных леггинсов. Он пробивался вниз по ним, всё больше и больше грязи покрывало её ноги и наполняло её леггинсы до предела. Внезапно она услышала голос.

— Минерва, вставай. Мы уходим».

Она подняла взгляд, безнадёжно надеясь, что это не иллюзия. Перед ней стоял Михалис, который должен был умереть. Его тело было таким же сильным, как всегда, его глаза пронзительно и жаждали её в её состоянии. Ей было всё равно, что она испачкана и грязна, ей было всё равно, что она голодает или всё ещё мочится. Ей было всё равно, что вся она была пропитана мочой после серьёзной аварии. Она прыгнула к своему подвигу, жадно бросаясь в его сильные руки. — Это действительно ты? — спросила она кротко, приглушённым голосом у его груди.

«Конечно, это является». Он ответил. «Мы дали обещание, что ты всегда будешь рядом со мной. Я не могу сломать свой конец. И она не могла больше ничего сказать, сдерживая рыдания и крепко прижимаясь к человеку, которого считала мёртвым.

*011*2017-02-13 07:24

Вечная связь

(Короткая статья, посвящённая FE12 Tiki, в том же духе, что и последняя история Minerva. Возможно, отрывок из предстоящей крупномасштабной статьи FE, но… время. Кроме того, даже немного лоли-тики для тех из вас, кому это нравится. Да, Меня снова мотивировало писать вместо RP. Во всём виноваты герои FE.)

Тики скорчился в темноте. Воздух в маленькой комнате был спёртым, и сидеть можно было только на твёрдом полу. Достаточно скоро плохой человек снова навестит её и заставит её голову чувствовать себя странно. Она хотела, чтобы кто-нибудь помог ей. Она скучала по Бан-Бану, скучала по Ксане. Здесь с ней никто не разговаривал, никто с ней не играл. Она всхлипнула, вспомнив, как раньше была свободна. Внезапно дверь со скрипом открылась, и Тики ахнула, отползая назад. Вошла тёмная фигура, внушительная фигура Гарнефа очерчена тенью. Его перекошенное и покрытое шрамами лицо вызвало у неё злобную ухмылку, и ей пришлось изо всех сил стараться не закричать. Тем не менее, её ноги дрожали, и она чувствовала, как тепло наполняет её изодранное платье, когда она мочилась.

Она не могла помочь этому, не могла остановить это. Она не должна была этого делать, должна была держать это так, как учил её Бан-Бан. Но она ничего не могла с собой поделать. Пи промочила своё маленькое платье и залилась лужей под плачущей девочкой, когда к ней подошёл Гарнеф. Его большая рука потянулась к ней, и она издала пронзительный крик. Её розовые трусики расширились, когда она испуганно извергла в них грязь, комок какашек среднего размера выпирал из её трусиков. Было не так уж много, так как он едва кормил её, но было достаточно, банту отругала бы её, будь он здесь. Его рука сомкнулась на её лице, и всё потемнело, мысли о банту исчезли.

Тики проснулась, вся в поту. Посмотрев вниз, она с гримасой поняла, что писает. Ей потребовалось некоторое время, чтобы пережать мочевой пузырь, и к тому времени, когда она это сделала, её постель промокла до нитки. Её красная ночная рубашка полностью промокла, и она чувствовала, как тёплая жидкость охлаждает её бёдра. Она издала тихий стон, но взяла себя в руки и сопротивлялась желанию. Она получила немного удовольствия от своих неловких происшествий, частых ночных недержаний мочи и относительно редких дневных мочеиспусканий. Осторожно стоя, она старалась не трясти мочевой пузырь. Возможно, она и попала в аварию для мочевого пузыря среднего размера, но у божественного дракона было гораздо больше. Из-за её склонности спать неделями, её мочевой пузырь имел гораздо большую ёмкость, чем у нормальных людей. Тем не менее… она редко опорожняла его куда-либо, кроме своей мантии и кровати, и это не было совершенно непреднамеренным.

Осторожно пробравшись к краю своей палатки, драконица посмотрела вниз на своё теперь зрелое, хорошо одарённое тело. Ночная рубашка была такой же скромной, как и её обычная одежда, и она сомневалась, что кто-нибудь остановит её на пути к ближайшей палатке Сай'ри. Осторожно ступая по ночному воздуху, она проскользнула в палатку мечницы. Она тихо подошла к спящей мечнице, и на её лице расплылась улыбка. Взяв бессознательную женщину за руку, она прижала её к своей ещё тёплой промежности и помочилась. Она шла всего десять или около того секунд, свежая моча промокла по её стройным ногам и промочила ночную рубашку. Её глаза были сфокусированы на комке трусиков Сай'ри, и во время её освобождения мочевой пузырь другой женщины последовал её примеру.

Её белые трусики быстро промокли, моча скапливалась вокруг её ягодиц и пропитывала импровизированную кровать. Тики протянула другую руку и умело надавила на живот Сай'ри. Фехтовальщица издала тихий стон и пошевелилась во сне, но под прикосновением Тики её тело вскоре успокоилось, и послышался лёгкий треск, когда её кишечник начал освобождаться. Грязь растеклась по её попе и немного поднялась по спине, когда мягкая какашка наполнила её трусики и растеклась по всему телу, пачкая кровать и её нижнее бельё. Удовлетворённая, Тики отступила назад и с озорной улыбкой наблюдала, как женщина завершила свою аварию. Неожиданно у неё возникла проблема. Она пришла за помощью к Сай’ри прибраться, но… она не хотела будить её после того, как только что сделала это, и получить отпор от более чопорной и порядочной женщины. Обдумав свои варианты, она в последний раз взглянула на грязного самурая, а затем тихо пробралась обратно в свою палатку.

Лёжа на мокрой кровати, она чувствовала протест мочевого пузыря. Выпуск нескольких длинных рывков сделал его жаждущим освобождения. Её кишечник, похоже, тоже заинтересовался, увидев, как Сай'ри опорожняет её. Голос заёрзал на её кровати, скрестив длинные ноги и предаваясь воспоминаниям. Предыдущий сон напомнил ей другую сцену, где она только что расцвела во взрослую форму.

Время Короля-героя давно прошло. Тики спала долгое время, и когда она проснулась, то обнаружила, что те, кого она знала, ушли. Ходили слухи, что Робин, Драуг и Михалис, неубиваемая троица, а возможно, и некоторые другие, пережили остальных воинов великого короля-героя и отправились в новые земли, но Тики не нашёл ничего, кроме слухов. Она сидела в своём храме и плакала почти целый день, безутешная своими служителями, которые были очень удивлены её пробуждению и её новому облику. За это время она обнаружила, что, кажется, ей больше не нужно пользоваться в*нной, хотя она много раз мочилась в постель во время своего долгого сна, без её ведома.

Она, конечно, не понимала, что её теперь уже взрослое тело обладало ещё более абсурдной вместимостью, чем её меньшая форма. Наконец, гонец принёс хорошие новости. Один из героев войны теней остался жив. Меррик, обладатель Экскалибура и давний понтифик Кадейна, всё ещё был жив. Он всегда был очень добр к Тики, и когда она представила себе молодого зеленоволосого мага, она почувствовала что-то незнакомое. Чувство похоти или тоски. Банту рассказывал ей истории, истории о принцессах и рыцарях, и Ксане тоже рассказывала ей всякие недозволенные вещи и сомнительные истории. Она думала, что может знать, что это за чувство. Но… Меррик был счастлив в браке с сестрой Марта?

Однако быстрый вопрос дежурному разрешил эту путаницу. Любимая жена лорда Меррика давно скончалась. Он остался один…

— Отведи меня туда, где он сейчас живёт. — скомандовала Тики, вставая и принимая более авторитетную позу, чему способствовал её новый рост. Служанка была явно удивлена, но кивнула, и вскоре Голос уже ехала в карете к Меррику.

Когда она прибыла, Тики, не теряя времени, попросила у Меррика личной аудиенции. Казалось, он жил в отдалённом убежище, в относительно модном доме с несколькими учениками. Её служители вернулись в храм, и темноволосый мальчик, по-видимому, один из учеников Меррика, провёл её в украшенную комнату. Напитки уже ждали, и она пила чай, пока дверь не распахнулась. Вошёл Меррик, откинув богато украшенный капюшон. Его зелёные глаза сверкали, и он выглядел таким же молодым, каким она его помнила.

Холод пронзил её. Почему он не изменился… значит ли это, что он будет жить так же долго, как она… ей не придётся его терять… её решимость сразу же удвоилась, когда она поспешила с выводами. Порыв ветра закрыл за ним дверь, но он, казалось, замер, приняв её новую форму, и её проницательные глаза заметили в его глазах больше, чем капельку похоти, прежде чем он оттолкнул её в сторону. Она тут же встала, прыгнула вперёд и обняла теперь более низкого мужчину. «Меррик!» — взволнованно воскликнула она, непреднамеренно чуть не задушив его своей массивной грудью.

Он ответил на объятие, но через мгновение осторожно высвободился из её хватки. «Тики… ты снова проснулась!» — воскликнул он. — И… ты вырос. Он посмотрел на неё с ног до головы, краснея.

Тики кивнул, улыбаясь. «Это новое. Но сначала, как ты всё ещё здесь? Все остальные ушли или остались», — добавила она, и её голос стал немного грустным.

Меррик кивнул, выражение его лица тоже помрачнело. «Некоторые ещё живы. У меня давно не было связи с Робином, но… они всё ещё рядом. Что касается меня… Магия, я полагаю. Я запечатлел исследования Гарнефа, и что ж… благодаря тому, что он узнал от вас, он стал бессмертным, и я тоже. В результате не было ничего плохого, только метод, использованный для его получения», — добавил маг, пожав плечами. «К сожалению, Алиса была слишком слаба, чтобы лечиться, и поэтому я потерял её». Он помолчал, потом немного оживился. «Полагаю, мы оба потеряли близких, но, по крайней мере, некоторые из нас всё же выжили».

Тики кивнула, благодарная, что на этот раз ей удалось не расплакаться при упоминании Марта и компании. — Если вы не возражаете, я хотел бы остаться здесь на некоторое время, Меррик. — сказала она, на этот раз сознательно сделав паузу, поняв, что должна называть его лордом, но передумала.

Меррик кивнул. — Я бы хотел этого, Тики. Позвольте мне показать вам комнату, а затем показать вам всё.

Вскоре выяснилось, что Тики не нуждалась в собственной комнате ни в чём, кроме имени. Её новые желания были свирепы, и Меррик не был против новой красоты Тики. Однако больше всего ей запомнилось третье утро.

Тики проснулась, услышав стук в дверь. Рядом с ней она почувствовала, как поднялся Меррик, и он крикнул: «Дай мне минутку!» он повернулся к Тики, которого определённо не должно было быть в его спальне. — Просто прячься под одеялом, хорошо? он прошептал. Дракониха кивнула и, полностью накинув на себя одеяла, встала, натянула халат и открыла дверь.

Тики нервно спряталась под одеялом, когда услышала, как открылась дверь и кто-то из учеников Меррика заговорил, а затем вошёл в комнату. Она всё ещё держалась под одеялом, но у неё было ужасное осознание. Она собиралась помочиться. И даже хуже. Этого не должно было случиться, она больше не должна была этого делать, верно? Она была взрослой, с ней не было аварий! Она неловко отдёрнула одеяло, чтобы извиваться, сжимая и разжимая ноги и прижимаясь попой к кровати. Давящее ощущение в её кишечнике становилось всё тяжелее, и её мочевой пузырь издал короткий рывок, пропитав её красные трусики. Она не могла его потерять, это могло насторожить ученика! Но она тоже не могла больше держать всё в себе, и её извивающиеся движения обязательно должны были быть замечены. Поэтому она сделала невероятное.

Она слегка приподняла свой зад и осторожно расслабила кишечник. Мягкое, гладкое месиво вытекло из неё почти сразу, расширяясь и заполняя её красные трусики. Однако её новая способность на этом не остановилась, и она сожалела, что её леггинсы всё ещё были надеты, когда она расширилась до них. Эти немного отличались от обычных и покрывали все её ноги. Она поморщилась, продолжая беспомощно заталкивать в них мягкую кашу, отчаянно надеясь, что не пукнет и что запах не распространится. Она пачкалась несколько минут, авария становилась всё хуже и хуже, наконец, она высвободилась из её полных леггинсов и испачкала кровать под ней. Она покраснела, представив, что произойдёт, если пара застанет её в таком состоянии.

Однако она была немного сбита с толку, когда поняла, что эта мысль чрезвычайно возбуждает. Она почувствовала, что немного промокла от этого образа, и попыталась взять себя в руки. Она должна была признать, что тёплое месиво было приятно, но… мысль об унижении тоже, по крайней мере, немного. Она решила исследовать это чувство чуть позже и обратила внимание на свой дрожащий мочевой пузырь. Их разговор, казалось, подходил к концу, но она тоже не могла больше сдерживаться. Моча начала течь из неё, сначала медленно, а затем ускоряясь. Он смешался с мягким месивом вокруг неё, пропитал её красные трусики и розовые леггинсы, а затем просочился в постель. Это было так хорошо. Она услышала, как закрылась дверь, и издала стон, наклонившись и потирая себя через мокрые трусики.

«Тики? Что делаешь?» она услышала вопрос Меррика, но её чувства окутала дымка удовольствия. Одеяла внезапно откинулись, и над ней выглянула зеленоволосая голова, явно сбитая с толку.

Тики ухмыльнулась ему, прервав мастурбацию. Её лицо залилось румянцем, но она наслаждалась этим. «Я была непослушной девочкой. Почему ты не накажешь меня?» это была фраза, которую она слышала в рассказах Ксане, и она не была уверена, что она означает. Меррик моргнул, по-видимому, не находя слов, и Тики подумала, что он не больше, чем она, знает, чего она от этого ожидает. Протянув руку, она использовала свою удивительную силу, даже в человеческом обличье, и потянула его на себя, продолжая мочиться.

Вернувшись в реальность, Тики был в крайнем отчаянии. Перемещаясь, извиваясь, удерживая себя, каждая её часть, от её больших грудей до её стройных ног, подпрыгивала. Она не могла усидеть на месте, не могла удержаться от короткой течи или мокрого пердежа время от времени. Не могла удержаться от того, чтобы немного промокнуть, пока извивалась. Она скучала по Меррику. Хром и его армия были достаточно хороши, но она хотела, чтобы он вернулся.

Внезапно полог её палатки открылся. Она повернулась, сердце бешено колотилось, и почувствовала, как струйка мочи стекает ей в трусики. Её глаза уловили фигуру, и она замерла в страхе, лицо побледнело. Человек в тёмных одеждах, синие тени, вспыхивающие вокруг него по образцу Имхуллу, вылитое изображение Гарнефа, за исключением слабого оттенка его пламени. Прогулка слишком напоминала ей время, проведённое в его лапах, когда он снова приближался, чтобы изнасиловать её разум, и она сломалась.

Обычно невозмутимая и спокойная драконица рассыпалась. Рыдая, она прижалась спиной к стене своей палатки, дрожа всем телом, но не от отчаяния, а от страха. Она пачкалась, как испуганный ребёнок, её мочевой пузырь и кишечник сильно напрягались. Моча вытекала из неё, как струя, её красная ночная рубашка в мгновение ока залилась водой, пропитала кровать под ней и растеклась лужицей по полу, абсолютный каскад мочи казался бесконечным. С кишечником у неё дела обстояли не лучше, и страшная каша, сначала твёрдая, а потом становившаяся всё мягче, протолкнулась ей в трусики. Он легко заполнил их до отказа, ускользнув в платье и на кровать. Она чувствовала, что не может пошевелиться, даже дотянуться до своего драконьего камня. Всё, что она могла сделать, это съёжиться и испачкаться.

Когда фигура приблизилась, он остановился на небольшом расстоянии. Подняв руку, он откинул капюшон, и голубое пламя рассеялось, обнажив знакомые пронзительные зелёные глаза. «Я вижу, ты был так взволнован, увидев меня, что забыл о приучении к горшку», — сказал Меррик, не в силах скрыть радость от того, что увидел Тики, несмотря на её испуганную реакцию. — Нам придётся поработать над этим. Страшная дрожь Тики превратилась в визг чистой радости, и она схватила его, всё ещё справляясь в одежду. Не было никакой враждебности, потому что она вполне могла проделать такую ??шалость. Были только радость и любовь, такие же сильные, как и страх.

*014*2017-03-29 05:05

Герои Fire Emblem: Синяя ворона

(Это короткая часть Fire Emblem Heroes, вдохновлённая недавней Великой битвой. Михалис будет играть роль призывателя, поскольку он не только претендует на роль персонажа, о котором я тоже больше всего говорю, но и является наиболее подходящим человеком, с которым можно иметь дело. отряд грязных женщин. Было бы о-очень странно вставлять сюда себя, особенно в виде кальмара, так что мы собираемся с этим. В любом случае, грязные вещи, очевидно, познакомьтесь с отрядом больших сисек. Не знаю, почему это закончилось таким образом. , но получилось.)

Михалис одобрительно посмотрел на свой отряд. Силы Ордена Героев быстро росли с тех пор, как он вступил в их ряды, но он тщательно подбирал свой личный отряд. Каждая из четырёх женщин была сильным и свирепым бойцом, вполне способным на поле боя. Все они отлично выполняли приказы, даже если известно, что Тики иногда засыпал на работе. Все четверо были верны и, что более важно, покорны. Точно так же, как он любил своих женщин. Минерва всегда была его преданной и добровольной.

У Шимы была жёсткая внешность, но как только он прорвался, она рассыпалась перед ним. Кагеро была полностью верна ему как своему хозяину, и его признательность за её более… болезненные вкусы как в искусстве, так и в удовольствиях, а также её глубокая преданность долгу сформировали быструю связь между ниндзя и двумя македонцами. Минерва обратилась с просьбой, и вскоре Кагеро тоже согласился. Поначалу Тики казалась более жёсткой, но с некоторой настойчивостью Минервы дракониха была готова попробовать… и для человека, который так долго обходился без такого удовольствия, после этого она охотно присоединилась.

Сегодня ему было поручено напасть на крепость Урсулы, Синей Вороны, могущественного рыцаря-мага. Четыре женщины выстроились перед ним, готовые пройти тот же ритуал, что и перед каждой миссией. Им не разрешалось пользоваться туалетом в обычное время без его разрешения, поэтому им разрешалось справлять нужду перед отправкой на миссию. Это помогло очистить их организм от особого наркотика, который каждый принимал. Смесь была мощной, улучшая женские мышцы и реакции. Однако у него был неприятный побочный эффект: он был мощным мочегонным и слабительным средством, поскольку организм очень быстро перерабатывал отходы.

Вот почему Михалис, конечно же, выбрал его. Его девушка на самом деле не нуждалась в помощи. Четверо из них стояли в линию, каждый из них был одет только в нижнее бельё. У всех четверых были обнажены большие груди, и все четверо были удивительно похожи своими большими грудями. Это было неожиданностью, с которой Минерва и Шима справились в своих тесных доспехах, в отличие от свободной одежды двух других.

Как всегда, он подошёл к Тики первым. Девушка часто засыпала в ожидании, и сегодня было такое время. Он мог видеть, как первые струйки мочи стекают по ногам драконихи, пока она дремала, не контролируя себя во сне. Подняв брейдаблик, он выстрелил прямо ей в голову, и треск эхом разнёсся по двору. Он усмехнулся, когда услышал яростное шипение между ног Тики, когда манакете проснулась. Он услышал более громкий, грубый звук и посмотрел вниз.

Шима согнулась пополам, ярко покраснев. Ей удавалось держать мочевой пузырь под контролем, но с кишечником дело обстояло иначе. Принцесса, удивлённая выстрелом, натягивала свои коричневые шорты для мальчиков, нижнее бельё быстро провисало под тяжестью страшного выстрела. Мягкая сетка выдвинулась наружу и полностью заполнила одежду, прежде чем наконец остановилась. Покраснев, Шима встала, глядя в землю вдали от всех. Двое других держались лучше, ни Кагеро, ни Минерва не отреагировали. Оба были слишком увлечены своей задачей, чтобы реагировать здесь: Михалис ожидал, что они продержатся до своей очереди, и они так и сделали.

Повернувшись к Тики, он с удовлетворением наблюдал, как обнажённая в других отношениях девушка намочила свои светло-розовые трусики, материал стал прозрачным, когда она выпустила в них поток. Она смиренно взглянула на Михалиса, дрожа, когда звук выстрела и последующая авария стихли. Высокий мужчина обхватил её грудь ладонями, пока она писила, и дракониха задрожала ещё сильнее. Он немного поиграл с ними, но остановился и больше не доставлял ей удовольствия, когда она закончила мочиться. Она выглядела немного разочарованной, но крепко обняла его, прижимаясь к нему грудью. «В следующий раз я сделаю лучше», — сказала она тихо, затем отстранилась. Он поднял пистолет, и сияющий свет окутал её. Когда он исчез, она стояла в чистой одежде, своей обычной красной мантии. Взяв предложенный стакан, она выпила свою дозу наркотика, вернувшись на своё место в очереди.

Затем он перешёл к Кагеро. Ниндзя была неподвижна, как статуя, время от времени по ней пробегала лёгкая дрожь. «Вы хорошо потрудились. Вы можете освободить. Он сказал ей. — И сегодня мне нужен только один из вас. Ниндзя кивнула в ответ, и копия, стоявшая на страже у двери, внезапно исчезла, поглощённая ею. Его переполненный мочевой пузырь также был поглощён, и внезапно из неё свободно брызнула моча, сочетание двух мощных мочевых пузырей ниндзя определённо было слишком большим для одного. Её тёмные чёрные шорты моментально намокли, а стройные сильные ноги быстро промокли от мочи.

Она издала громкий стон облегчения, и что-то ещё, когда рот Михалис опустился к её соскам. С его помощью она вскоре достигла оргазма в нижнем белье, чрезвычайно уязвимая для интенсивного удовольствия от удержания так долго, а затем потери его. Задыхаясь, она рухнула вперёд, крепко вцепившись в могущественного мужчину на мгновение, прежде чем отпустить его и снова встать по стойке смирно. Он поднял пистолет, и через мгновение она уже была одета в свою обычную форму. Приняв собственную дозу препарата, она с лёгкостью проглотила её. В конце концов, именно она создала его.

Затем он переехал в Шейму. Оглядев пристыженную женщину с ног до головы, он цокнул. — Тебе лучше знать, Шима. С лёгкостью подняв крупную женщину, он сделал знак Кагеро. Появилась копия ниндзя, двигаясь, чтобы поддержать принцессу, готовясь наказать её. Ещё одной чертой, которую разделяли все женщины, была невероятная сила, и у копии также не было проблем с удержанием большого тела Шимы в воздухе. Без колебаний он снова и снова хлопал рукой по её грязному заду.

Шима захныкала от боли и унижения, и вскоре после того, как раздался звук её следующего постыдного инцидента, её мочевой пузырь опорожнился, каждый шлепок вызывал всё больший всплеск, пока она не начала писить в полную силу. Однако принцесса была самой покорной из всех, и моча была не единственной жидкостью, выходящей из неё. Когда он отшлёпал её в последний раз, она издала тихий стон и кончила в своих шортах, тяжело дыша. Подняв взгляд на Михалиса, она слабо улыбнулась. «Я была плохой девочкой. На этот раз они мне понадобятся».

Михалис отступил назад, позволив Кагеро поставить Шиму в вертикальное положение, а затем выстрелил. Золотой свет окутал Шиму, на этот раз немного иначе. В то время как её одежда и нижнее бельё были заменены, а вокруг неё сформировались доспехи, у Шимы был дополнительный предмет; мягкая белая защитная одежда сформировалась вокруг её свежих шорт, надёжно спрятанная под её тяжёлыми доспехами. Взяв свой стакан, она выпила его, и Михалис пошёл дальше.

Последней девушкой была Минерва, одетая в простые красные трусики, как обычно стоическая. Взяв руку, он потянулся к этим трусикам, пальцы скользнули в неё с отработанной лёгкостью. — Можешь отпустить. Он сказал ей, прежде чем его губы встретились в мощном поцелуе. Её тело вращалось под его пальцами, когда он искусно работал с ней, и моча брызнула из её мочевого пузыря, когда она закричала от удовольствия. Тёмно-красный материал был полностью пропитан к тому времени, когда она кончила на его пальцы, и она мочилась целых 30 секунд после того, как он убрал свои пальцы. Улыбнувшись ему, она прошептала: «Спасибо», прежде чем отступить и снова взять себя в руки. Он поднял пистолет, и её мокрые трусики исчезли, сменившись фирменными ярко-красными доспехами. Она взяла напиток и выпила его.

Удовлетворённый, Михалис вернулся в центр очереди, осматривая каждую из девушек. «У каждого из вас есть своя работа. Я не жду от вас ничего, кроме совершенства. И я с радостью вознагражу его. Девочки кивнули, и Минерва оседлала свою виверну, прежде чем четыре женщины исчезли через золотой портал, доставленные прямо в убежище Урсулы, а за ними и их хозяин.

Двое стражников, стоящих у ворот, едва успели среагировать, как вспышка золотого света осветила небо, и из портала выпали четыре женщины. Внезапно перед ними встала Виверна с оглушительным рёвом, и оба охранника сломались. Блондинка рухнула в слезах, тихо умоляя «пожалуйста, не делайте мне больно», пока она мочилась в свою броню, жёлтая жидкость пропитывала стандартный костюм. Спина тоже выпирала, вонючий беспорядок расширял низ её кожаных штанов. Другой охранник чувствовал себя немного лучше, стоя на месте, пока моча струилась по её ногам. Она нанесла удар большому существу, но в испуге отступила, когда его челюсти откусили дальнюю половину её оружия. Глядя на существо, она смотрела между его голодной пастью и холодным, бесстрастным взглядом его всадника и просто съёжилась, звук того, как она заталкивала ужасную кашу в штаны, была вполне слышна.

Четыре женщины проигнорировали перепуганных охранников и подошли к большим воротам, закрывавшим вход в замок. Все они остановились перед ним, на мгновение остановились, и все четверо начали ощущать действие наркотиков, обоим нужно было дать о себе знать. «Шима, Кагеро, прорвите нас внутрь», — скомандовала Минерва, и обе женщины кивнули и шагнули вперёд.

Шима схватилась за прутья обеими руками, ожидая, пока и Кагеро, и её клон схватятся за стороны того места, где она тянула, прежде чем она начала. Мощные мышцы обеих девушек напряглись, и медленно, но верно они прорвали в воротах широкую дыру. Раздалось слышимое шипение, когда Кагеро и её клон выпустили непрерывный поток мочи во время процесса, её напряжённые мышцы вынудили её потерять контроль. Выделение пропитало её чёрные шорты и стекало по внутренней стороне её мускулистых бёдер, время от времени капля мочи расплёскивалась, когда её ноги дрожали от напряжения. На самом деле это немного напоминало дрожь от отчаяния и медленную потерю контроля над собой. Она была уверена, что Михалис наслаждался видом с вивернбека. Она вздрогнула и издала тихий стон, когда мысль вызвала в её уме приятные образы, и её поток удвоился. Ниндзя, обученная, как и она, сумела прочистить голову и продолжить разрывать прутья, решив угодить своему хозяину.

Шима, несмотря на своё мощное телосложение и значительную силу, была не так сильна, как её компаньон, и не так хорошо себя чувствовала. Когда она напряглась, чтобы разорвать прутья, она почувствовала, как та же медленная струя мочи пропитала её подгузник, невольно высвобождаясь при её усилии. По крайней мере, он был спрятан под её бронёй и заглушён двойными потоками ниндзя. Внезапно её прогресс остановился, и она вложила в него всё, что у неё было. Прутья сломались с оглушительным треском, и она, спотыкаясь, рванулась вперёд. Встав, она сильно покраснела, поняв, что напряжение было слишком большим, и её тело выталкивало мягкую массу в подгузник.

Не в силах удержаться в своих доспехах или попытаться остановить поток, Шима наклонилась вперёд и застонала, пытаясь вытолкнуть всё наружу как можно быстрее. Она громко, влажно пукнула, и подгузник быстро заполнился взрывом мягкого месива. Как только она закончила возиться, она выпрямилась, сопротивляясь желанию попытаться найти что-нибудь, о что можно было бы потереться сквозь её доспехи, когда она почувствовала успокаивающее тепло грязного подгузника. Повернувшись к остальным, которые терпеливо ждали, она покраснела ещё сильнее, наслаждаясь каждым моментом. «Хорошо, пойдём внутрь. Мы все знаем свои задачи», — сказала она, затем повернулась и пошла впереди, слегка прихрамывая на ходу.

Цель Тики была первой. Девушка прошла прямо по теперь уже пустым залам, охрана мобилизовалась на плацдарме, чтобы рассредоточиться по замку. Но им не хватило времени. Пока Тики шла, она чувствовала, как наркотик действует на её мочевой пузырь и кишечник размером с дракона, и знала, что ей нужно торопиться. Остановившись на мгновение, драконица наклонилась и тихонько пукнула. Она облизнула губы в предвкушении, почувствовав, как немного грязи испачкало её трусики. Сегодня вечером у них будет игрушка, а она, как дракон, очень любила игрушки смертных.

Поправляя в руке копьё упавшего охранника двери, она неуклюже взяла его. Тихо открыв дверь монтажной, она поняла, что находится за кулисами. Тихо двигаясь, она выглянула из-за угла, где высокая мускулистая блондинка в кольчуге обращалась к собравшимся стражникам. Выйдя, Тики закричала: «Сдавайся, или она умрёт!».

Удивлённая блондинка, явно высокопоставленный офицер, взвизгнула от неожиданности. В то же время её кольчуга заблестела жёлтым, её реакция страха сработала даже при тихом звуке крика Тики. Несколько охранников-мужчин усмехнулись. Блондинка повернулась и оказалась лицом к лицу с относительно слабой на вид, скудно одетой драконихой. Она также обнаружила упомянутое копьё драконихи, прижатое к её шее. Как и у большинства женщин-командиров, стресс из-за звания ослабил контроль и силу воли блондинки, и она попятилась назад, всхлипывая от страха. Задняя часть её кольчуги, направленная на толпу солдат позади неё, быстро расширялась, коричневые следы тянулись даже по её ногам, когда она беспомощно опорожняла кишечник. Собравшиеся охранники разразились смехом, отчего она заплакала ещё сильнее.

Скудно одетая фиолетововолосая женщина, одетая только в скудные кожаные трусики и такой же топ, шагнула вперёд, ухмыляясь. Она опустила свой топор одним быстрым движением, разрубив копьё драконихи пополам.

Тики вылила длинную струю, её розовые трусики потемнели, и немного струи испачкало её розовый чулок. Она попыталась отступить, но фиолетововолосая женщина протянула руку и схватила её за шею, подняв в воздух. Манакете боролась, её большие груди вздымались от напряжения, но она не могла убежать. Женщина повернулась к толпе, держа Тики за шею. Тики почувствовала, как воздух покидает её, и издала сдавленный звук, всё ещё борясь.

Удушение слишком сильно сочеталось с её захватом, и Тики оглядела толпу широко открытыми испуганными глазами, когда из неё вырвался поток мочи. Её розовые трусики моментально промокли, а мощная струя, падающая между её ног, имела двух столь же мощных напарников, несущихся вниз по её ногам и пропитывающих её розовые лосины. Она писила и писила, её массивный мочевой пузырь выпускал всю скопившуюся мочу, лужа под ней становилась всё больше и больше, пока толпа насмехалась над ней, называя её ребёнком, а не грабителем. Её лужица смешалась с лужицей, которую произвела всё ещё всхлипывающая блондинка, которая ранее была главной, а затем быстро догнала её.

Внезапно женщина позади неё заговорила. — Запачкайся прямо сейчас, или я позволю им расправиться с тобой.

«Нет нет нет!» — ответила Тики, снова извиваясь в несколько ослабшей хватке фиолетововолосого воина.

«Ты уверен? Эта судьба намного хуже». Женщина ответила. Она потянулась другой рукой, схватив тонкую мантию Тики и с лёгкостью разорвав её спереди, выставив массивную грудь драконихи на всеобщее обозрение. Большое количество людей двинулось вперёд, некоторые мужчины даже потянулись, чтобы расстегнуть молнию на штанах.

Тики вздрогнула, почувствовав, как страх и эйфория нахлынули на неё, когда так много людей глазели на неё и готовились к ужасным вещам. Но эти вещи были только для Михалиса. Рука женщины нащупала её полную грудь, и Тики застонала от удовольствия. Мышцы Тики задрожали, и громкое «бррртпптт» возвестило о потере контроля. Влажное месиво проникло в её розовые трусики, пропитало их, прежде чем вырваться наружу, мгновенно покрыв заднюю часть её ног и платье сзади. Влажная каша продолжала вытекать из неё, разбрызгиваясь на землю и даже на обтянутые сандалиями ноги державшего её воина, который с отвращением отступил немного назад. Дракониха расплакалась, и вид беспомощной привлекательной женщины был невыносим для большинства охранников. Предупредил фиолетовый или нет, она будет у них.

«Хорошо, повеселитесь с ней. Просто будь осторожен, она даже не настолько разграблена, чтобы иметь приличие не гадить, когда ты доставляешь ей немного удовольствия.

Тики хотела возразить, что иногда люди хотят такого, а её просто этому научили, но она слишком роется в кармане. Воин отшвырнул её, и Тики приземлилась на её попу, мокрым хлюпаньем — идеальный образ ранее уверенного в себе воина, сломленного перед лицом такого изнасилования. Однако, когда они ринулись к ней, она схватила свой драконий камень, и вдруг вместо испуганного лазутчика появился массивный зелёный дракон. Толпа замерла, крики страха и струйки мочи эхом разнеслись по комнате, даже несколько пуков и едва слышное шуршание. Дракон взревел, а затем выпустил мощный конус ярко-белого адского огня, который с лёгкостью пронзил собравшихся охранников. Все собрались в одном месте для массивного, перегруженного дыхания, у них не было ни единого шанса.

Тики отвернулся от кучи пепла, которая раньше была вражеской охраной. Фиолетоволосый воин смотрел на неё, поражённый страхом. Её кожаные трусики были полностью пропитаны водой, а ноги блестели от непрерывного выделения мочи, и дела у неё были не лучше, чем у предыдущего офицера. Когда взгляд Тики упал на неё, она сглотнула и быстро и с силой затолкнула огромный комок какашек в свои трусики. Повернувшись, она попыталась уползти, не заботясь о том, что ползёт по собственной луже мочи и пачкает свою скудную одежду. Она не успела уйти далеко, как массивный когтистый фут Тики обрушился ей на спину, положив конец этой авантюре.

Работа Шимы отвлекала. В то время как Кагеро исчезла в близлежащих тенях, она всё ещё была где-то здесь. Шима вошла в комнату перед внутренним святилищем Урсулы, а личные охранники женщины ждали снаружи. Каждый из них был удивительно подтянутым мужчиной, благодаря вкусам своего командира. Они повернулись к Шиме, когда она вошла, обрушив на них шквал заклинаний и топоров, поскольку их параноидальный хозяин велел им держаться поближе к ней. Шима сглотнула, но воткнула свой массивный щит в землю. В ответ возникла магическая стена силы, невидимая стена энергии, которая отражала любые снаряды, не пойманные её щитом.

Рыцарь в доспехах просто стоял за щитом. Её работа заключалась только в том, чтобы отвлекать. Но она очень сильно ёрзала, медленное путешествие в тяжёлых доспехах сильно сказалось на её способности удерживать их. «Пожалуйста, можно мне воспользоваться в*нной? Я собираюсь намочить подгузник!» она не спросила никого в частности, желая, чтобы кто-то ещё был там. Притворившись, что получила «нет», она ещё больше извивалась в своих доспехах. — Но… но… я тоже… — она так и не закончила фразу, так как её мочевой пузырь не выдержал, а подгузник пропитался тёплой мочой. Она застонала от удовольствия, смываемая им, и почувствовала, как её кишечник начал выдавливать мягкую, тёплую кашу и в подгузник. Она наслаждалась своим освобождением, взволнованная. Закончив, она повернулась и села, прислонившись спиной к своему щиту и немного подвигаясь, чтобы немного раздавить беспорядок под своей бронёй. Ей хотелось, чтобы Михалис сделал для неё больше перед миссией, она не могла ничего сделать, чтобы удовлетворить свои желания в этой тяжёлой броне.

Через некоторое время она почувствовала, как из ниоткуда на её плече внезапно появилась сильная рука, и перед ней она увидела чёрную броню. Едва сдерживая крик, она выпустила мощную реакцию страха в свой подгузник, весь её мочевой пузырь, который за прошедшее время наполнился фонтаном в её защитную одежду, это высвобождение превысило его возможности, и немного стекало по её ногам, к её удовольствию. Подняв глаза, она вздохнула с облегчением, увидев, что это всего лишь один из дубликатов Кагеро. — Со мной произошёл несчастный случай, госпожа Кагеро… — пробормотала она, краснея и отводя взгляд.

«А ты? Что ж, давайте проверим это, хорошо?» — голос ниндзя засветился, по крайней мере, по сравнению с её обычным почтительным и нейтральным тоном. Она говорила почти как её друг Ороти, стремящийся воспользоваться подобными ситуациями. Более сильная женщина толкнула Шиму на землю, вызвав у женщины в доспехах вскрик. Груди ниндзя прижались к ней, и она чувствовала это даже сквозь броню.

Наклонившись вниз, Кагеро проворно маневрирует сквозь свою броню так, как никто не должен был бы делать это пальцами, через несколько секунд освобождая паховую пластину и обнажая мокрый подгузник Шима. «Боже, ты была довольно непослушной девочкой», — прокомментировал Кагеро. Её искусная рука скользнула сквозь доспехи Шимы, воспользовавшись дырой и начав ублажать крупную женщину через подгузник. Шима громко застонала, а Кагеро ухмыльнулась, помогая рыцарю в доспехах снять её сексуальное напряжение, пока они прятались за магическим барьером, снаряды отскакивали влево и вправо.

Тем временем настоящий Кагеро незаметно проскользнул в комнату Урсулы. У рассеянных охранников никогда не было шансов против её скрытности в сочетании с невидимостью её ниндзя.

Внутри Урсула осторожно переодевалась из пары сильно перепачканных синих шёлковых трусиков, её постель была явно мокрой и грязной. Кагеро затаился в засаде, и волшебница закончила уборку, надев новые синие трусики и надев свою зачарованную мантию, а затем повернулась, чтобы присоединиться к своим стражникам, защищающим локацию, с фолиантом в руке. Кагеро выскользнула из темноты, выхватила нож и бросилась на Урсулу — и вдруг она почувствовала, что теряет всякую силу мышц. Нож безвольно выпал из её руки, и послышался гогочущий смех Урсулы, когда Кагеро оказалась подвешенной в воздухе перед магом в магической ловушке, её силы были истощены. Её полный мочевой пузырь и кишечник внезапно стало почти невозможно удержать, её мощные мышцы слабо напряглись, усилие было видно на её лице, капли пота стекали по её дерзкому лицу.

— Мой, ты сильный. — прокомментировала Урсула. Она кружила вокруг Кагеро, ухмыляясь, глядя на внушительное тело ниндзя. Кагеро безучастно смотрела в ответ, её глаза были дерзкими и свирепыми. Однако внутри она была взволнована. Ниндзя неплохо справлялась со своей работой. Её союзники часто задавались вопросом, как ей так часто удавалось попасть в ловушку и нуждаться в спасении, когда они никогда не могли найти её на учениях, пока не стало слишком поздно. Секрет был в том, что ей очень нравилась такая ситуация. И с её работой было легко попасть в плен, затем сбежать и выполнить работу.

— Я буду наслаждаться, ломая тебя. — заявила Урсула, облизывая губы. Вероятно, сейчас у неё не было на это времени, но… девушка была такой соблазнительной. С потрескивающими молниями руками из фолианта Урсула подошла к Кагеро. — Обмочись прямо сейчас, девочка. Ты для меня всего лишь собака». Ниндзя бесстрастно посмотрел в ответ, не показывая ответа. – прорычала Урсула. — Ладно, будь по-твоему. Она набросилась, шокирующий кулак врезался в живот Кагеро.

Ниндзя закричал от боли и удовольствия. Электричество пробежало по её ослабленным мышцам, и удар Урсулы уже был магически усилен. Она абсолютно ничего не могла сделать, как ни старалась, чтобы остановить внезапный взрыв её чёрных шорт. Моча брызнула, как вышедший из-под контроля шланг, мочевой пузырь ниндзя отточен долгими часами скрытных миссий и охраны и почти не уступает мочевому пузырю Тики. Её мальчишечьи шорты были абсолютно мокрыми, а её длинные сильные ноги блестели от мочи, когда они промокли, её набедренники приобрели такой же блеск. Её кишки содрогнулись, и она втолкнула в свои мальчишечьи шорты одну порцию спермы, потом ещё одну. Волна за волной твёрдого месива болезненно вырывались наружу из-за яростного удара, и Кагеро упала на одно колено, бьясь в конвульсиях, когда её мощные мускулы вытолкнули огромный груз в её шорты, некоторые из которых ускользнули и свалились к её ногам.

В коридоре дубликат поверх Шимы ахнул и попал в аналогичную аварию, его собственный мочевой пузырь и кишечник высвободились одновременно с Кагеро. Шима, стоявшая под ней, жадно жадно лакала свой поток, но большая его часть пропитала рыцаря доспехов, ещё сильнее испачкав его тяжёлые латные доспехи.

Удовлетворённо ухмыльнувшись, Урсула услышала звук мочи, падающей на землю позади неё. Она начала поворачиваться, но было слишком поздно. Дубликат стоял позади неё, прижимая холодную сталь кинжала к её шее. Она почувствовала, как лезвие вонзилось в неё, и последовала примеру светловолосого офицера, её тело прибегало к инфантильным функциям бессвязного попрошайничества и пачкания себя. Её чистые синие трусики и голубая мантия были пропитаны мочой, вызванной страхом, быстрые потоки огня просачивались через её трусики и вниз по ногам, когда она снова и снова пыталась перекрыть поток. Её кишечник отреагировал аналогичным образом, выпустив небольшой мягкий комок, затем ещё раз, а затем ещё раз с ускорением темпа, поскольку попытки её теноров восстановить контроль не увенчались успехом. Она не почувствовала, как нож вонзился глубже, когда заканчивала справлять нужду в платье, но мгновение спустя почувствовала, как нокаутирующее лекарство проходит сквозь неё, и она рухнула на пол.

Задача Минервы заключалась в том, чтобы найти вражеского генерала, который находился в форте. Она была высокопоставленным офицером, и её захват почти так же важен, как и Урсула. Говорят, что её охранниками были четыре амазонки-копейщицы, лучшие из лучших. Так что работа Минервы заключалась в том, чтобы разобраться с ними.

Паря по высоким коридорам, не так высоко над землёй, как раньше, Минерва вскоре наткнулась на отряд генерала. Четыре женщины окружили её, а сама генерал, едва узнаваемая в своих толстых доспехах, была посредине. Увидев приближение Минервы, она отступила назад, натягивая лук. Остальные четверо выступили вперёд, устанавливая копья.

Минерва продолжала без внимания, злобно ухмыляясь. Зазвенела тетива, и рыцарь-виверна почувствовала, как знакомое тепло наполняет её трусики, когда она отреагировала на звук, который слишком часто означал гибель для летунов. Однако утечка была не слишком значительной, и щит, который ей одолжил Михалис, легендарный артефакт Иот, поглотил стрелу, не оставив даже вмятины. Затем она оказалась посреди них, петляя туда-сюда, с лёгкостью нанося удары и отступая назад.

Крупным женщинам, одетым в узкие кожаные штаны и без рубашек, пришлось несладко. Их копья уже сражались с недостатком, а Минерва была быстра и свирепа в сочетании со своей виверной. Она быстро загнала одного в угол, уворачиваясь от других, и её удар топора прорезал стену над женщинами, едва не задев её шею благодаря своевременному обмороку. Однако близость была слишком сильна для неё, и она потеряла сознание, пуская слюни, когда полностью испачкалась, её кожаные штаны быстро наполнились мочой и какашками.

Одна смелая амазонка попыталась воспользоваться тем, что Минерва повернулась спиной, и жало вуверны попало ей прямо в обнажённый живот. Волна за волной яд вливался в неё, и она падала, мышцы, контролирующие её мочевой пузырь и кишечник, были полностью разрушены, поглощены ядом. Она дёрнулась и споткнулась, когда яд пронзил её тело, жёлтый и коричневый водопад поглотил её брюки, когда она засунула жидкий страх обоих видов в свою одежду, не в силах сделать что-либо ещё.

Минерва повернула свою виверну, и её челюсти хлестнули, схватив одну из женщин за ногу и подбросив её в воздух, как кошка, играющая с мышью, с широко брошенным копьём. Женщина потеряла контроль, отчаянно пытаясь вырваться из пасти виверны, и жидкая моча и какашки разбрызгивались повсюду, когда она позорно потеряла контроль, что было очевидно для всех. Виверна повернулась и испустила ужасающий рёв на последнего оставшегося стражника и генерала. Амазонка, напуганная открывшейся перед ней сценой, громко вскрикнула и выпустила вонючую массу себе в штаны. Ярко-жёлтый оттенок её брюк, когда она испуганно мочилась в них, тоже был очевиден, и она не оказала никакого сопротивления, когда Минерва пролетела мимо неё.

Генерал бежала, как могла в своих доспехах. К разочарованию Минервы, не было никаких признаков аварии. Она быстро догнала генерала, сбив Отклэр мощным ударом, пытаясь разрубить её надвое. Однако она просчиталась из-за особенно тяжёлых слоёв брони, и топор пронзил тяжёлую пластину, едва не задев тело генерала. Это, однако, помогло обнажить ужасно грязный подгузник, который генерал носил под доспехами, массивный и толстый. Он показывал признаки того, что снова наполняется, и не было похоже, что это может занять намного больше времени.

Удовлетворённая, Минерва спешилась, воспользовавшись моментом, чтобы обдумать свои насущные потребности, прежде чем приблизиться к упавшему генералу. Мгновенный осмотр показал ей, что генерал потерял сознание при первом нападении на неё. «Слабак», — пробормотал рыцарь-дракон, вставая. Внезапно она почувствовала, как мощный удар обрушился на её тело, его воздействие отразилось на всём её теле. Она издала нехарактерный, потрясённый визг и вдруг начала мочиться. Трещины в её богато украшенной красной броне пропускали жёлтую жидкость, и она яростно покраснела, когда повернулась к источнику пощёчины, Михалису. «Потерять контроль над этим после того, как так хорошо справился», — возмутилась рыжеволосая принцесса.

«У вас хорошо получилось. Не нужно стыдиться». Михалис сказал ей. Принцесса кивнула и наклонилась, застонав от усилий, когда начала запихивать большую кашу в свои красные шёлковые трусики. Михалис потянулась вперёд, нашла быстросъёмные ремни, встроенные в её доспехи, и активировала их. Мгновение спустя доспехи Минервы с грохотом упали на пол, а она была одета только в красный лифчик и красные трусики, мокрые и в данный момент испачканные. Руки Михалис двинулись к её груди, отодвинув лифчик в сторону, и Минерва яростно наклонилась и поцеловала более высокого мужчину, её поцелуй был свирепым и требовательным, пока она продолжала гадить.

«Миссия выполнена», — заявил Михалис, прежде чем его губы были украдены принцессой до него.

*015*2017-05-21 16:18

Путешествие принцессы

(Итак, вот короткая запись Celica в честь выпуска Echoes. Вероятно, будет как минимум ещё одна, немного более тёмная часть, но сначала меня нужно убедить снова записать Echoes.)

Пора было отправляться в путь. Они отправятся в храм Милы и узнают, что случилось с землёй. Селика сжала свой маленький золотой кинжал, выглядя увереннее, чем она себя чувствовала. Группа направилась к выходу, несколько разрозненная группа. Селика шла впереди, её красивое белое платье развевалось на ходу. Она выглядела нетронутой. За ней следовала Мэй, неся громовой фолиант, на ней был бронированный нагрудник и только что-то, что едва можно было описать как юбку под ним. С каждым шагом она могла сверкать сбоку её милым розовым бельём. Следом за ней шёл Беой, седовласый молодой человек, одетый в красивую чёрную одежду. Замыкала Дженни, девушка, одетая в белоснежные одежды традиционного жреца.

Когда они подошли к входу, Селика остановилась. «Прежде чем мы уйдём навсегда, вы все должны обязательно напиться из святых источников». она сказала им. Подойдя к одному, она сделала большой глоток, издав довольный звук, когда почувствовала, как сила святыни наполняет её. Остальные последовали её примеру, и группа вышла через несколько минут, Селика выглядела значительно более уверенно.

Однако спустя несколько часов их путешествия принцесса определённо не чувствовала себя так уверенно. Святая вода действовала на её мочевой пузырь, и она отчаянно нуждалась в остановке. Она не могла сказать, была ли Мэй в похожем затруднительном положении, другая девушка вступила в жаркий спор с Боуи о природе птиц. Обсуждение продолжалось не менее получаса, чему способствовало присутствие воронов, наблюдавших за ними. Дженни, с другой стороны, выглядела так, будто чувствовала это. Она была ещё тише, чем обычно, держась позади группы и заметно ёрзая. Достаточно скоро группа достигла кладбища, через которое им предстояло пройти, чтобы двигаться дальше.

Оглядевшись, Селика решила, что это может быть достойным местом для остановки. Там были большие мавзолеи и монументы, за которыми можно было укрыться (серьёзно, как ещё объяснить 60% уклонение от повышения. Чёрт побери, Гайден.). «Давай отдохнём здесь, ладно? Несколько минут, чтобы дать отдых нашим усталым ногам. Селика рассказала остальным.

«Действительно? На кладбище? — спросил Бой, испуганно оглядываясь по сторонам.

— О, только не говори мне, что ты боишься ужасов! Мэй ругалась, ухмыляясь. «Всё будет хорошо. Здесь только мы и мертвецы.

Бой не выглядел убеждённым, но кивнул и направился к относительно открытому пространству, чтобы сесть, стараясь избегать надгробий.

Мэй повернулась к одному из больших зданий, двигаясь к нему. Повернувшись к Бойю, она позвала: «И не спускай глаз туда!» Мгновением позже она свернула за угол здания.

Селика слегка улыбнулась про себя. Предоставьте Мэй растопить лёд. Она рада, что ей не приходится проходить через испытание, пытаясь вежливо извиниться. Иногда было приятно иметь рядом кого-то такого неподходящего.

Дженни подошла к ней, потянув за рукав. — Что такое, Дженни? она спросила.

— Я… ммм… я немного отлучусь. — сказал ей клирик, слегка покраснев. Селика почти начала задавать вопросы, но жрица ответила на её вопрос долгим низким пердежом.

— Хорошо, понял. — ответила она, немного поморщившись, когда этот звук заставил её понять, что ей тоже не помешает подобное облегчение, относительно скоро. Но она не могла этого делать здесь, сказала она себе. Тем временем Дженни, яростно краснея, отступил в том же направлении, что и Мэй, но немного дальше назад.

Мгновение спустя Селика слышит пронзительный крик с того места, где ушла Мэй. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не потерять его здесь и сейчас. Значительный прилив тепла испачкал её трусики, но ей удалось сдержаться. Вытащив кинжал, она посмотрела на Бойя, который уже поднимался с книгой в руке, и пара мчалась за угол большого мавзолея. То, что они увидели, остановило их обоих как вкопанный.

Мэй сидела на попе, юбка была расправлена ??вокруг неё, под ней быстро образовывалась лужа. Источник её страха быстро стал очевиден, массивное зомбиподобное существо возвышалось над ней. Он был выше среднего человека с длинными острыми когтями. Ужас! Было слышно шипение, когда Мэй продолжала боязливо опорожнять мочевой пузырь в свои розовые трусики, полностью пропитывая их. Её расставленные ноги блестели от её освобождения.

Селика почувствовала, как её собственный мочевой пузырь немного сдал при виде этого зрелища. Мощный поток мочи вырвался из неё, пропитав её белые шёлковые трусики, и струйка стекала по её ноге, принцесса слишком хорошо чувствовала тёплый след, стекающий по её конечности. Но разве они могли бы справиться с одним ужасом? Она гораздо увереннее справлялась с такими угрозами в разговоре со священником. У неё не было настоящей ссоры с тех пор… с тех пор, как она была ребёнком в деревне с Альмом. Внезапно раздался ещё один крик, и она огляделась, ища его источник.

Это было ошибкой. Почти дюжина монстров, больших когтистых ужасающих тварей, поднималась из надгробий. Чуть поодаль от них за могильным камнем скорчился Дженни, подняв платье в воздух. Селике было прекрасно видно, как её невинные белые трусики становятся коричневыми сзади, когда быстрый поток мягкого месива хлынул в них при виде такого монстра, поднимающегося из могилы перед ней. Священник уронила своё платье и отползла назад, белая ткань этого платья стала коричневой, и она продолжала боязливо заталкивать какашки в свои трусики, на спине её платья образовалось коричневое пятно.

Оглянувшись на всех врагов, Селика испугалась. Золотой кинжал выпал из её рук, и она даже не заметила, как струйка, которую она выпускала, превратилась в водопад. Её мочевой пузырь быстро высвободил накопившуюся сгоревшую мочу, которая сотнями струй стекала по её ногам, пропитывая её леггинсы и образуя лужи под ней. Как только её кишечник начал следовать этому примеру и начал непроизвольно толкать бревно какашек в её трусики, крик «Огонь!» — закричал Бой, выпустив яростный шквал магии. Звук вывел её из себя, и она сжала своё тело. Неуклюже стоя с поленом какашек наполовину в трусиках, она осторожно наклонилась и взяла свой золотой кинжал, другой рукой доставая огненный фолиант. Монстр, которого ударил Боуи, ещё не казался мёртвым, поэтому она выпустила собственную струю огня, пронзив золотой кинжал. Под их совместным натиском они повалили зверя. Но их было больше.

К сожалению, у магии был побочный эффект: она истощала ваши силы. Когда Селика выпустила ещё один залп огня, она уже чувствовала, как её мышцы ослабевают. Мягкий пффтт вырвался из её трусиков, затем чуть громче, на этот раз сопровождаемый тем, что бревно полностью проскользнуло в её трусики, немного спустив их. Однако у Селики не было времени беспокоиться об этом, и теперь, когда бревно было полностью выпущено, стало немного легче контролировать свой кишечник, даже если оно оставило её с испачканными трусиками. Я просто обосрался! Что за принцесса обосралась? Если бы ситуация не была такой ужасной, Селика, возможно, остановилась бы, чтобы продолжить рассмотрение проблемы, но на них напало больше монстров. Трое магов медленно отступили назад, кружась вокруг Дженни. Жрица усердно работала, снова и снова вспыхивая магией посоха, пока она лечила троицу, как от случайных ударов монстров, так и от негативного воздействия их собственной магии.

Очень часто было слышно пердёж Мэй, когда она продолжала бросать, гром и молнии трещали по полю боя. Мощное шипение раздалось из-за спины Селики, и она знала, что Дженни проиграла битву с собственным мочевым пузырём, напряжение от постоянного направления исцеляющей магии брало своё. Но они выигрывали.

Врагов было немного, но сейчас на них нёсся большой монстр, размером с людоеда. Дженни вскрикнула от страха и коротко зашипела, выпуская мочу. Селика собрала энергию, чтобы произнести ещё одно заклинание, когда оно зарядилось, но остановилась, когда её желудок сжался. Она с трудом выдержала возобновившееся давление и поняла, что если наложит это заклинание, то точно обосрется. Не только небольшая авария, которую она пережила сейчас, полностью раздутая, не выдержала, испачкала её трусики до необратимого дерьма. Она не могла заставить себя сделать это. Она не была какой-то маленькой девочкой. Бросив огненный фолиант, она прыгнула вперёд, чтобы сразиться с гигантским монстром, когда от Мэй вырвался электрический разряд, а от Бои вырвался огонь, а маг-мужчина расправился с последним из меньших монстров.

Красноволосая жрица-воин впечатляющим прыжком вонзила золотой кинжал в глаз твари. Между молнией и кинжалом он немного откатился назад, но продолжал приближаться. Его огромная рука схватила Селику, вырвав кинжал из её рук и оставив его воткнутым в голову монстра. Сжав Селику в массивной руке, он посмотрел на неё своим ужасающим лицом и издал пронзительный вопль, его пасть согнулась, словно собираясь откусить ей голову.

Селика ответила собственным криком, закрывая глаза и молясь. — Мила, пожалуйста! — испуганно воскликнула она. Её хватка на кишечнике исчезла, когда страх полностью овладел ею, и с громким хлопком её трусики быстро расширились, твёрдый бревно за твёрдым бревном выталкивались из неё и проверяли способность её одежды.

«Селика!» — закричала Мэй, беспомощно продолжая шквал молний. Её взгляд остановился на золотом кинжале, вонзённом в зверя, и она сосредоточила всю свою силу, направив огромное количество молний в магический проводящий кинжал, как громоотвод. Она чувствовала, как её мускулы дрожат, а затем отказывают, когда она направила так много энергии, и с серией грубых звуков её кишечник последовал примеру Селикас. Розовые трусики мага были залиты жидким месивом, липкая субстанция стекала по задней части её обнажённых ног и полностью окрашивала их, когда она выпустила огромное количество диареи, которую её трусики никак не могли сдержать.

Кинжал взорвался энергией, и массивная голова ужаса последовала его примеру, взорвавшись в ярком проявлении магической энергии. Его рука, держащая Селику, обмякла, и принцесса упала навзничь, приземлившись с толчком и хлюпаньем на свой грязный зад, вздрагивая, когда месиво хлюпало вокруг. Она не могла поверить, что так себя обосрала! Что подумает Микен!? Что подумает Альм!? Внезапно её обняла пара рук. — Слава Миле, ты в безопасности. — тихо сказал Дженни, крепко обнимая Селику сзади. Рядом с ними Мэй полностью рухнула прямо на руки Бойя. Мужчина-маг без труда поймал её с лёгкой ухмылкой на лице. Повисла неловкая тишина, но Боуи прервал её комментарием, за что получил удар локтем от Мэй и хихиканье от Селики, несмотря на обстоятельства. — И ты был тем, кто смеялся надо мной за то, что я боялся ужасов. — с отвращением сказал маг, глядя на грязного мага в своих руках.

*017*2017-05-21 23:13

{{5 часов назад, Mr.Angry-eyes сказал:

Как вам удалось уместить всё это на одной странице?

}}

Сайт заботится о количестве постов, а не слов. У меня есть старый RP, отдельные страницы которого насчитывают до 50-75 страниц PDF для каждой страницы сайта.

*019*2017-05-23 21:31

{{22 мая 2017 г., 2:10, DsGSilver сказал:

Мне было интересно, сколько времени пройдёт, пока я не увижу всплывающее содержимое Echoes. Хорошо сделано.

}}

Спасибо! Celica — одна из моих любимых вещей, и теперь, в новой блестящей современной форме, ей нужно больше этого материала :P У меня есть ещё несколько вещей в работе, и, надеюсь, другие тоже сыграют и напишут кое-что.

*021*2017-05-24 23:44

Подземелья и подгузники, часть 1

(Играя в подземельях в эхе и пытаясь избавиться от усталости, я обнаружил, что кормлю своих юнитов слишком большим количеством фляг с водой. Естественно, мысли обратились к омораси, и я был вдохновлён написать это. Подгузники казались подходящими в этом сценарии. вы не занимаетесь такими вещами, вас предупредили. Незначительные подгузники в первой части, более тяжёлое использование в более поздней части. На этот раз я нахожу идею о том, что одну из моих любимых девушек FE заставляют делать одну из этих вещей. бродить по подземелью супер мило, вот что вы получаете.Кроме того, мелкие спойлеры, я думаю, в том факте, что сеттинг существует.)

Пока Альм приспосабливался к своим новым обязанностям короля, Селика чувствовала себя немного более авантюрной. Взяв группу женщин-единомышленниц у их попутчиков, она разбила лагерь у руин Табеса. Периодически заходили небольшие группы, чтобы убивать монстров и охотиться за сокровищами, иногда вся группа заходила сразу. Каждый набег длился от нескольких часов до нескольких дней, и женщины почти всегда возвращались с промокшей или испачканной одеждой. Это быстро стало проблемой, и Селика, после однодневной экспедиции, в результате которой она ковыляла из суперподземелья в загруженных трусиках, решила, что нужно что-то делать.

Поэтому королева ввела новое правило: участники, входящие в подземелье, должны носить подгузники. Одежда решит проблему загрязнения одежды и все проблемы, связанные с хождением в мокрой и грязной одежде в течение длительного времени. Было практически невозможно найти безопасное место, чтобы остановиться в подземелье, чтобы справить нужду или переодеться в свежую одежду, с многочисленными и, казалось бы, пополняющимися чудовищными силами внутри. Хуже того, они постоянно потребляли пищу и воду, чтобы поддерживать свои силы, когда они пробирались через чудовищные полчища, оказывая значительное давление на их способность удерживать их. Так что, неохотно, Celica сочла эти меры необходимыми.

Жалобы, конечно, были. Клэр категорически отказалась носить эту вещь, заявив, что она «слишком детская, чтобы такую ??женщину, как я, могла носить». Соня недвусмысленно заявила ей, что никогда не наденет такую ??унизительную вещь, она взрослая, умеет себя контролировать. Матильда поддержала это мнение, заявив, что ей не нужна такая вещь и что волнение битвы избавит её от необходимости такой одежды. Селика поставила им троим ультиматум: пойдём с ней на прогулку на следующий день, и если они вернутся чистыми, она не будет настаивать на этом: иначе они будут носить одно, всё время, не жалуясь. Не только в подземельях… Все трое согласились и на следующий день отправились в руины.

Селика шла впереди, и от неё было слышно лёгкое шуршание. Белая пышная одежда, которую она носила, была едва скрыта юбкой, и ей дико хотелось, чтобы вместо этого она была одета в нормальные трусики. Но она не могла накричать об этом на остальных троих, а потом остаться без одного, не так ли? Четверо двинулись в подземелье довольно быстро, полдюжины жестоких стычек закончились в мгновение ока, когда сильные женщины истребляли более слабых существ в верхних слоях. Напитки и еда потреблялись по мере того, как они сражались всё больше и больше, и достаточно скоро все четыре девушки почувствовали, как быстро нарастает потребность в их мочевом пузыре и кишечнике.

Селика умела сдерживаться, но ей пришла в голову мысль использовать подгузник по мере роста её потребностей. В конце концов, для этого оно и было. Но она сдержалась. Клэр, очевидно, становилась всё более извивающейся, пока они продолжали путь, теперь немного очищенный от монстров. «Здесь нет ничего, кроме грязных монстров и этой ужасной пыли!» — пожаловалась она. — Нам следует вернуться.

«Мы возвращаемся не с пустыми руками. Мы должны найти что-то для наших усилий». Рыжая ответила, но к неудовольствию всех её спутников. Они перестрелялись ещё несколько раз, и Матильда пукала с каждым ударом копья. Достаточно скоро группа наконец наткнулась на комнату с несколькими сундуками с сокровищами. Они нетерпеливо двинулись внутрь, и Селика была довольна, увидев тонкую жёлтую дорожку, стекающую по ноге Клэр, в то время как надменная блондинка продолжала извиваться.

«Посмотрим, что у нас есть», — объявила принцесса, и каждая женщина подошла к сундуку. Селика нетерпеливо осмотрела свой замок, серебристый материал почти не напоминал замок. Внезапно её уши навострились, и она услышала лёгкий треск. Внимательно оглядевшись, она поняла, что это исходит от Сони. Маг стояла неподвижно перед собственной грудью, не двигаясь. Хотя Селика не могла видеть выражение её лица, она могла его представить. Эй, глаза заметили, что юбка мага расширилась сзади, и в её фиолетовые трусики упала твёрдая порция.

«Один готов». Селика прошептала себе под нос. Повернувшись к сундуку, она осторожно ткнула в него своим благословенным клинком, а затем направила магию. Через несколько минут ей удалось открыть его с довольным щелчком. Протянув руку, она вытащила большой мешочек с серебряными монетами, и на её лице мелькнуло слегка разочарованное выражение. Не удивительное открытие, но и не бесполезное. Внезапно она услышала крик позади себя и быстро повернулась с мечом наизготовку.

Она тут же расслабилась, едва не рассмеявшись. Клэр слезла со своего пегаса, легла на попу и отползла назад от паука размером с кулак, который, очевидно, решил поселиться в её сундуке с сокровищами. Растущая лужа под попой Клэр указывала на то, что она не очень хорошо восприняла это осознание. Селика выстрелила в насекомое стрелой огня, уничтожив его. «Двое вниз». Это всё, что она сказала.

Клэр яростно покраснела и возмущённо вскочила. «Боязнь не считается». Она слабо протестовала, её испачканные мочой ноги мало помогали ей. При упоминании двух Соня ахнула, покраснела и потянулась назад, чтобы проверить, насколько заметна её авария. «Я…» ведьма не могла придумать оправдания и последовала за Селикой, очевидное унижение, как только она поняла, что остальные поняли.

Вскоре группа столкнулась с группой могущественных врагов: некродраконами. Бой начался хорошо, но вражеский кантор, которого они не заметили, продолжил свой призыв, и они начали ошеломляться. В какой-то момент один из укусов дракона едва не попал в Соню, и его костлявая голова врезалась ей в грудь. Она отшатнулась назад, громкий шипящий звук указывал на то, что удар уничтожил её контроль над мочевым пузырём. Она отчаянно вцепилась обеими руками в промежность, но было слишком поздно, и мокрое пятно просто разрослось по ткани платья там, где она его прижала.

Селика снова и снова направляла мощную магию серпахимов, с лёгкостью сбрасывая некродраконов с неба. Каждый взрыв магии вызывал короткую струйку мочи, которая пропитывала её подгузник, и иногда она испускала тихий пердёж с магическим взрывом. Она направила ещё одного Серафима, и её мочевого пузыря было достаточно. Она вздрогнула, ощущение распространяющегося тепла вокруг её промежности сдержалось, вместо того, чтобы выскользнуть на жрицу. Она наклонилась, яростно краснея, и прижала руки к подгузнику в тщетной попытке остановить это. Но это было бесполезно. Она мочилась в свой подгузник, беспомощно используя подгузник в качестве туалета, как девочка во много раз младше её. Это было нехорошее чувство.

В то время как Селика была отвлечена собственным несчастным случаем, Матильда внезапно обнаружила, что имеет дело с большим количеством драконов, чем она могла справиться. Её копьё убило нескольких, но мощный набор когтей схватил её и сорвал с коня, подняв на скелетообразную морду некродракона. Он взревел, и она захныкала от ужаса, её контроль полностью рухнул от чистого страха. Звуки, которые исходили от неё, были громкими и грубыми, когда она насильно насрала в штаны, мягкая каша вырвалась из неё и переполнила её трусики, растеклась внутри её доспехов и залепила грязью её мощные ноги. Её контроль над мочевым пузырём рухнул, моча пропитала её нижнее бельё и разошлась по швам её доспехов. Она чувствовала, как тёплая жидкость наполняет её сапоги, и чуть не расплакалась, всхлипывая, как маленькая девочка, которая только что обмочилась. Внезапно серебряное копьё Клэр пронзило некромдракона, и Матильда рухнула грязной кучей на землю, всё ещё беспомощно опустошаясь в свои доспехи.

Клэр развернула своего пегаса, наконец заметив взбесившегося кантора. «Умри, смиренный кретин!» — воскликнула она, обвиняя его. Он поднял руку, и внезапно её пегас издал визг, когда тёмная магия настигла их. Клэр внезапно обнаружила, что не может двигаться, её тело парализовано страхом, когда над ней навис гигантский угрожающий магический череп. Она захныкала, и серия неженских звуков, которые она определённо не одобряла, раздались из её попы, прежде чем несколько твёрдых брёвен оказались в её трусиках, шлёпаясь из-за её положения верхом. «Это не так, правильно, я не могу быть… о, нееет», — подумала она про себя, когда её мускулы полностью сдались от страха, заливая нижнее бельё отвратительными какашками. Это было просто неприемлемо. Маг внезапно рассыпался под градом воздушных клинков, когда Селика и Соня обрушили на него Экскалибур, а вызванные им драконы исчезли, оставив женщин нетронутыми, хотя и полностью испачканными.

Отряд почти вернулся на поверхность. Темп Селики немного замедлился, и жрица не могла не выпускать милые пердежи через каждые несколько шагов, когда её внутренности нажимали на её мускулы. Что ещё хуже, она много выпила, и ей снова пришлось мочиться, в отличие от других, которые свели это к минимуму в своих попытках сохранить себя сухими.

«Селика, дорогая… тебя ещё не заставили использовать своё адское одеяние, не так ли?» — невинно спросила Клэр.

Селика слегка покраснела, ощущение влажности в её подгузнике всё ещё присутствовало. — Нет, не видел. она ответила. Клэр посмотрела на Матильду, и обе девушки кивнули друг другу. Когда они достигли выхода, защищённого от нападения монстров, обе блондинки начали действовать. Каждый из них схватил Селику за одну сторону, удерживая её на месте. Жрица боролась, охваченная внезапным беспокойством. «Что делаешь!?» — яростно спросила она.

— Убедиться, что она присоединится к нам. — ответила Соня. Она шагнула вперёд и начала щекотать жрицу.

— Ах ты! Селика попыталась протестовать, но её быстро вывели из строя щекоткой. Она отчаянно боролась, чтобы сохранить контроль над собой, пердёж становился всё громче и быстрее. Внезапно она больше не могла сдерживаться, и звук того, как она шумно пачкает подгузник, был слышен остальным трём женщинам. Жрица беспомощно засовывала бревно за бревном в свой подгузник, одежда расширялась и провисала, снаружи было видно коричневое пятно, одежда теперь чуть-чуть провисла под её юбкой. — Ты заплатишь за это. Королеве удалось, когда они наконец освободили её. Она стояла, шатаясь, кряхтя, когда выдавливала остатки какашек в подгузник. Взглянув на каждую женщину, она снова пошла впереди.

«Селика, ты вернулась!» был крик, который приветствовал их, когда они вошли в лагерь. — Сейчас моя палатка. Королева командовала тремя грязными женщинами. Они кивнули и вошли внутрь, когда Селика оказалась в объятиях, а Дженни с нетерпением приветствовал её возвращение. К сожалению, давление этого объятия было слишком сильным для её бедного мочевого пузыря, и она чуть не застонала вслух, когда почувствовала, что снова мочится в подгузник. Одежда была не совсем готова к двум таким авариям, и немного блестящей жидкости вытекло по обнажённой ноге Селики.

— Я тоже рад тебя видеть, Дженни. Но прямо сейчас я должен разобраться с этими тремя проступками, хорошо? Священник отпустил её, прошептав: «Будь милой». Прежде чем кивнуть и отступить на данный момент.

Селика, теперь уже в испачканном и промокшем до нитки подгузнике, удалилась в свою палатку. Там её ждали три девушки, и она сурово посмотрела на них. «Теперь вы все знаете сделку. Вы все обоссались, все вы обоссались. Так что сними эти трусики». Две блондинки неохотно последовали приказу, аккуратно разделившись с мокрой одеждой. Селика велела им лечь по одному, очистила их и одела свежий подгузник. Соня, надувшись, отказывалась выполнять приказы, вызывающе стоя в углу, несмотря на обвисшие трусики. Селика пока игнорировала её, сначала устроив Клэр, а затем перейдя к Матильде. Женщина извивалась, пока Селика её чистила, и даже пукнула раз или два. Было ясно, что ей снова нужно опорожнить кишечник. Как только она очистила паладина, Селика помогла ей встать. «Не волнуйтесь, вы можете использовать его прямо сейчас», — сказала она Матильде, похлопывая себя по попке в подгузнике.

Селика повернулась к Соне. — Нет, я не буду! — сердито запротестовала маг, но Селика мгновенно схватила её, легко справилась с магом и положила на стол. Соня ахнула и немного потекла, снова промокнув переднюю часть трусиков. Когда Celica стала такой сильной? Она сдерживалась, когда они заставили её использовать подгузник в подземелье? Магу оставалось возиться с этим, пока Селика с лёгкостью удерживала её, снимая с неё грязное нижнее бельё и заменяя его свежим белым подгузником. На этом были цветочки, и от этого Соне захотелось свернуться клубочком и заплакать. Ей придётся ходить в этом всё время их пребывания здесь!? «Вы можете поместить меня в это, но я не буду использовать это. Вы не можете этого сделать!» — проворчала гордая женщина, когда Селика закончила завязывать подгузник.

«Знаешь, Соня, меня тошнит от твоего непослушания. Я думаю, пришло время для настоящего наказания». Принцесса едва не захихикала от восторга. Честно говоря, скудная одежда мага и… значительные активы вызывали у неё некоторую ревность, особенно всякий раз, когда она видела, как Альм смотрит на них. Хуже того, она напомнила Дженни свою мать, а маг в последнее время стал больше заботиться о жреце, чем раньше занималась Селика. Давайте посмотрим, как она станет фигурой матери в грязном подгузнике! Всё ещё удерживая лежащую женщину, Селика подняла руку и сильно ударила по ней. Её рука снова поднялась и снова опустилась.

Громкий звук порки эхом разнёсся по палатке, и Клэр и Матильда нервно наблюдали. Вскоре Соня заплакала слезами унижения, сопровождаемыми громким шипящим звуком, когда она сильно помочилась на подгузник, с каждым ударом поток увеличивался в силе и выдавливал небольшой пердёж. «Селика, остановись, пожалуйста… пожалуйста! Нет, я не ребёнок, я не могу-нееет! Соня завопила от ужаса, так как тоже потеряла контроль над своим кишечником. Уже пожелтевшая ткань её симпатичного подгузника ещё больше потемнела, когда волна мягкой каши присоединилась к её потоку мочи, задняя часть подгузника расширилась и провисла, её несчастный случай был очевиден для всех. Волшебница лежала, рыдая и гадя, не в силах поверить в то, что с ней происходит.

Клэр с ужасом смотрела. Глядя, как Соня ломается, гордая аристократка почувствовала, как её мочевой пузырь не выдерживает от страха, а леденящая мысль о том, что с ней происходит то же самое, крутилась у неё в голове. Она начала с силой мочить свой подгузник, материал немного провисал и быстро желтел, когда она использовала подгузник, как испуганная маленькая девочка, которой угрожают шлёпать. Она ненавидела это, но ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Что сказал бы Грей, увидев её такой? Это было оскорблением её положения и статуса придворной женщины! Но… Селика была королевой.

Рыжеволосая жрица заставила Соню встать на ноги, оставив её стоять с двумя другими. «Теперь вам всем троим нужно будет прийти ко мне для разнообразия. Я волшебным образом запечатал твою новую защитную одежду, так что обмана не будет. Вы будете следовать своему соглашению. Клэр выглядела испуганной, до неё дошло, что у неё не будет выбора, кроме как использовать эту юношескую штуку. Матильда громко пукнула, паладин выглядел обезумевшим от приказа, но она поняла, что больше нет смысла сдерживать его. Убрав руки, крепко стиснутые на ягодицах, мощная блондинка расслабилась, издав тихий стон облегчения, когда она засовывала волну твёрдого бревна за твёрдым бревном в свой чистый подгузник. Одежда сползла вниз, но она относительно укрылась внутри её доспехов, в отличие от доспехов Сони, которые провисали намного ниже её короткой юбки. Паладин сильно покраснела, выпрямилась и успокоилась, продолжая обгадывать подгузник.

«Хорошая девочка». Селика сказала ей. Повернувшись к Соне, она снова заговорила. «Поскольку вы были плохой девочкой, вам всем троим теперь придётся ждать смены. Увидимся ночью. А теперь возвращайся к своим обычным обязанностям. Три девушки, теперь достаточно напуганные, быстро покинули палатку.

Вскоре после того, как они вошли, появились три женщины: две очень смущённые блондинки, безнадёжно уставившиеся на пухлые белые одежды, которые они носили, и очень злая маг с фиолетовыми волосами, на попе которой под подгузником виднелись следы шлепков из-за её отказа сотрудничать. Внутри палатки Селика растянулась на своей кровати, всё ещё в своей грязной одежде. Эти девушки были настоящей горсткой. Хорошая подготовка для того, чтобы стать настоящей матерью, предположила она. И она призналась, что ей было приятно пользоваться этой штукой самой. Не так хорошо, как без него, но так сдержаннее.

Снаружи она услышала взволнованный голос Дженни. «Соня, ты вернулась! Ооо, что на тебе надето, выглядит мило.

— Не трогай… — последовал ответ Сони, снова прерванный Генни.

«Фуу Ты написил мне на руку! Ты ещё хуже держишь, чем Татьяна! Ой, сзади тоже всё грязно. Может быть, Селика была права, ты неряшливая маленькая девочка, которая нуждалась в одном из них.

— Что, я не… перестану трогать его! она услышала крик Сони, в голосе ведьмы слышались следы страха и неуверенности. Селика улыбнулась, довольная результатом. Она действительно думала, что эти меры предосторожности были необходимы для подземелья, и эти трое немного поплатятся за своё неповиновение. А что касается Сони… её ведь нельзя винить в мелкой мести, не так ли? Иногда хорошо быть королевой. Она определённо заслужила это.

*023*2017-08-08 03:56

Руины синего огня

(Некоторые из вас могут узнать Катарину по другой моей части, но это другой сеттинг. В частности, Забытые миры в игре DnD, в которой я играю. Там могут быть или не быть другие истории оттуда, пока я выясняю что я пишу для следующей статьи Тейлора, посмотрим. Мне ещё нужно закончить около четырёх эхо-историй…бларгх.)

Катарина скучала по кораблю. Она никогда бы не подумала, что скажет это, всегда неохотно брала лодки в своё время на островах, но походы по пересечённой местности того, что осталось от территории, разрушенной заклинанием чумы, было неприятным. Она скучала по деревянным доскам «Обещания» под ногами и ещё больше скучала по утешительному присутствию экипажа. Ей не нравилось гадать в одиночестве, особенно с такой неправильной магией. Леса были полны опасностей, обычных бандитов и гоблиноидов, а также существ, изгнанных и мутировавших Ночью Синего Пламени. Кстати говоря… кто-то приближался.

Катарина подняла руки в положении готовности, готовясь в случае необходимости позвать своё оружие. . Вдалеке она могла слышать вой волков. Ей нужно было добраться до Лаудуотера до того, как полностью зайдёт солнце. Вскоре в полумраке появилась женщина. У неё были длинные тёмные волосы и характерные эльфийские уши. Она носила рапиру и кожаные доспехи с выгравированными магическими рунами. Катарина расслабилась, увидев это. «Здравствуй, попутчик». Она позвала.

«Приятно познакомиться». Пришёл ответ. — Я так понимаю, вы тоже направляетесь в Лаудуотер?

Катарина кивнула. Это был единственный город, оставшийся нетронутым в значительном радиусе, так что лёгкое предположение. Волки снова завыли, и Катарина вздрогнула. Сами по себе волки были не так опасны, но в большом количестве была возможность спуститься под их кучу, а это было не очень приятно. «Меня зовут Катарина. Но нам следует спешить. Ночь приближается».

— Мой — Ветруви. Эльфийка кивнула, и они больше не обменялись ни словом, только спеша к городу, оглядываясь по мере того, как приближались звуки волков.

Катарина плела магию, когда они бежали, маскируя свой запах от волков в надежде, что они останутся незамеченными. Когда они мчались к городу, они оба заметили несколько других, направляющихся к тому же месту назначения. Первым, кто появился в поле зрения, был человек, вероятно, мошенник. У них было несколько кинжалов, узкие кожаные штаны и такая же рубашка. Короткие тёмные волосы закрывали один глаз. Следующей была женщина-паладин с длинными светлыми волосами и сияющей золотой пластиной. Она потела, явно устала от бега в своей тяжёлой броне. Она продолжала оглядываться через плечо. Последней в шеренге была женщина-гном, заплетённая в косу каштановая коса волочилась за ней. Её короткие ноги отставали, а рядом с ней бежала какая-то духовная женщина, духовная спутница.

Времени для разговоров не было, так как пятеро двинулись к городу, но впереди из леса появилось ещё больше гуманоидов. То, что они считали волками, оказалось гноллами. Стая противных существ, гиеноподобных гуманоидов, была чрезвычайно опасна в больших количествах, хорошо известных своей стаей охоты. Пятеро остановились, выхватив оружие. Позади них был слышен звук пререканий гоблинов, которые выбегали из леса, окружая их с флангов.

Катарина сглотнула и призвала свой двуручный меч в руку, приняв оборонительную стойку. Недалеко впереди она могла видеть стены места их назначения: их просто нужно было пробить. Враги атаковали, и застрявшие авантюристы построились, как могли. Паладин двинулась вниз, чтобы разобраться с гоблинами, несколько брошенных копий уже отскакивали от её тяжёлых доспехов. Дворф двинулась в центр, её спутница двинулась на перехват гноллов. Разбойник двинулся позади приближающейся группы с фланга, а Катарина и Ветруви просто атаковали зверей.

С рёвом ярости Катарина нырнула в их гущу, двуручный меч сильно ударил одного из них и расколол надвое. Ветруви последовала за ней, её рапира пронзила одного, в то время как взрыв магической силы отбросил другого гнолла. Но внезапно они оказались под их толпой. Катарина была отброшена назад под напором их атаки, неестественная устойчивость её энергичной формы защищала её от большинства их атак.

Однако Ветруви не повезло. Она закричала от боли, когда когти гноллов вонзились в неё, затем ещё одна укусила её за плечо, а третья вонзила копьё ей в бок. Она отшатнулась, глядя на гноллов с болью и ужасом. Она собиралась умереть, она обмочилась. Горячая влага заливала её кожаный костюм, тепло покрывало её промежность, попу и ноги, пока она мочилась. По крайней мере, чувство стыда, которое она чувствовала, немного уступало неминуемой угрозе смерти. Но вдруг перед ней оказалась Катарина. Рыжая издала свирепый рёв, и её меч взмахнул широкой дугой, извергая огонь, словно дыхание дракона. Но это ещё не всё. Огонь, молния, ледяной, даже чистый свет потрескивали вдоль её меча, когда смесь магических энергий отбрасывала зверей назад. Духовный спутник был рядом с ней, и Ветруви почувствовала, как его исцеляющая энергия затянула её раны, копьё выскочило и упало на землю. Она посмотрела на свои промокшие штаны и пожалела, что не надела юбку.

Саманта, паладин, врезалась в орду гоблинов. Её длинный меч взмахивал снова и снова, поражая жалких существ. Их грубые клинки и копья мало что сделали, хотя, когда одно из них узко пролетело мимо её головы, она немного помочилась и даже пукнула. Надеюсь, не мокрый. Существа, по крайней мере, не представляли особой проблемы. Многие из них пронеслись мимо неё, направляясь к другим, но она ничего не могла с этим поделать. Ударив мечом по земле, она выпустила вспышку священного света, сметая немало зверей. Снова взяв меч, она уверенно зашагала вперёд, но внезапно остановилась. Из леса выходил очень большой металлический жук с массивной парой металлических клешнёй на передней части. Она приготовила свой щит, осторожно приближаясь к нему.

Он угрожающе посмотрел на неё сверху вниз, и она всхлипнула. Отбросив щит, она шагнула вперёд, замахнувшись на него своим мечом, но даже волшебный солнечный клинок отскочил от его стальной шкуры. Его челюсти щёлкнули, но она заблокировала его своим щитом… и зверь перекусил его пополам. Она закричала. Его челюсти снова сомкнулись, вонзившись в её тяжёлую бронированную ногу и подняв её в воздух. Она закричала громче. Моча хлынула из неё, как приливная волна, заливая её девственно белые трусики и пропитывая внутреннюю часть брони, падая внутрь неё и пропитывая её грудь, часть даже вытекала из шеи и покрывала её лицо. Беспомощно обмочившись, её кишечник последовал её примеру, и жидкая каша взорвалась в её теперь испорченные трусики, стекая по её спине и немного даже застряв в её волосах. Она даже не заметила, была слишком занята плачем и криками, полностью охваченная страхом, обливаясь мочой и диареей, как несдержанный ребёнок.

Её меч выпал из её руки, и когда он ударился о землю, из него вырвалась вспышка света. Свет ослепил жука и гоблинов вокруг него, отбросив их прочь, а бугу от удивления отшатнулся. Он уронил паладина, который сильно ударился о землю. Ей не хватило времени, чтобы прийти в себя, но ей удалось схватить свой меч и встать, бросившись бежать к городу, вопя от ужаса, оставляя за собой след из мочи и какашек. Она задавалась вопросом, примет ли Торм её обратно после этого проявления трусости.

Уитни, румяна, обнажила кинжалы и направилась к стае гноллов с фланга. Однако несколько гоблинов, прорвавшихся мимо оборонительной позиции паладина, решили, что им это не нравится. Уитни не была особенно хорошим бойцом и не особенно хорошо вооружена. Поэтому, когда на неё обрушился шквал гоблинских копий, за которым последовала орда настоящих гоблинов, у неё не было ни единого шанса. Копьё попало ей в плечо, одна рука безвольно упала. Она метала кинжалы в приближающихся гоблинов, убивая одного или двух, и держала один в руке, чтобы защитить себя, когда они приблизились к ней. Ей удалось перерезать горло другому, но существа вскарабкались на неё, и вскоре она рухнула под тяжестью гоблинов, кинжал выпал из её руки.

Они рвали её когтями и ножами, разрывали её кожаную броню. Она кричала и плакала, безрезультатно борясь с маленькими монстрами. Она ничего не могла сделать, кроме как пачкать себя, как испуганный ребёнок, когда когти и кинжалы рвали её одежду, гоблины кусали её теперь обнажённую грудь, а оружие было опасно близко, чтобы ранить ещё более важные места. Может быть, авария помогла им удержаться, она определённо не была достаточно связной, чтобы это понять. Моча пропитала её едва скрепляющие кожаные штаны, растеклась лужицей по земле под ней и вызвала взрыв смеха у гоблинов.

Её кишечник тоже шевелился, заставляя мягкую грязь попасть на низ её трусиков и брюк, эта часть осталась целой. Он растёкся по земле под ней, даже немного поднялся по её спине, когда пугающий выброс расширился. Однако смех гоблинов был прерван убегающим паладином, который сбил многих из них, когда она бросилась к стенам города. Освободившись на мгновение от лап гоблинов, Уитни поднялась. Её топ был полностью обнажён, а грязные трусики едва держались вместе, но она бежала. Беспорядок становился всё хуже и хуже, но ей пришлось бежать.

Карна, шаман, стоял в стороне, направляя исцеляющую энергию на двух воинов, сражающихся с полчищами гноллов. Но достаточно скоро она могла только с ужасом смотреть, как гноллы нацелились на её духовного компаньона, разрывая когтями духовную плоть. Дух её бывшего наставника посылал ей в мозг сигналы ужаса, и она увидела то, чего никогда не ожидала от храброй и гордой женщины, которая её наставляла: сам дух дерьмо. Заклинание начало исчезать, когда моча хлынула по его ногам, а за ним последовало горячее месиво. Узкие шорты её наставницы не имели шансов против наводнения, переполняясь по мере того, как она исчезала, оставляя в сознании Карны только впечатление ужаса.

Карлица посмотрела на её бриджи и грустно покачала головой. Она тоже обмочилась. Тепло только сейчас почувствовалось, сигнализируя о том, что её короткие ноги покрыты постыдным освобождением. Обернувшись, она увидела приближающиеся полчища гоблинов и жуков и решила, что пора идти. Её короткие карликовые лапки гнали её за двумя убегающими женщинами, и когда она снова оглянулась на теперь уже нескольких огромных жуков, размышлявших на опушке леса, она не могла даже винить своего наставника, когда брёвна какашки начали скользить под её тканью. штаны, расползаясь повсюду, когда она бежала так быстро, как только могла.

Катарина в ярости бросилась в гущу гноллов, её меч описывал большие дуги стихийной энергии. Их когти и оружие, казалось, не могли коснуться её, некоторые отскакивали от её невероятно упругой плоти, а метательное оружие фактически распадалось во вспышках огня и света. Магия пронеслась по её телу, вся она вспыхнула от её силы. Она чувствовала себя такой взволнованной, ярость её варварского наследия сочеталась с сущностью чистой магии. У гноллов не было шансов.

Но вдруг что-то пошло не так. Влияние Магической чумы на магию было неизвестно, но очень часто всё шло не так. И пойти не так, как надо. Вся энергия вокруг её оружия и её самой внезапно взорвалась яркой вспышкой силы, сметая холмы слева и справа. И взрывать её тоже. Она полетела вперёд, со стоном рухнула на землю и начала медленно подниматься. Её защита, казалось, не помогла против того, что её собственная магия пошла не так, и она была явно ранена. Её разум был наполнен паникой. Её магия не сработала, она никак не могла защитить себя от всех этих гноллов, они все умрут здесь, даже не дойдя до места назначения… Пи выбежала из неё, пропитав хорошо сшитые бирюзовые штаны мочой.

Мокрое пятно быстро распространилось, все её штаны намокли, когда она попыталась стряхнуть ослепляющий свет своей магии, чтобы увидеть приближающуюся смерть. Внезапно она смогла различить фигуру над собой, и её авария удвоилась, моча с силой вырвалась из её тела. В самом деле, она собиралась уйти вот так? Но фигура перед ней взяла её за руку и поставила на ноги. Когда свет медленно угас, она увидела, что это Вертруви. А за ней ещё гноллы. — Давай, нам нужно бежать! — крикнул ей эльф. Они оба повернулись и побежали, но в добрых 10 м от стены Ветруви вскрикнула от боли, когда брошенное копьё попало ей в ногу. Она упала на землю, потянувшись вперёд. «Уходи отсюда! Просто оставить меня!» — закричала она.

«Не произойдёт!» — ответила Катарина, повернувшись и подняв меч. «Двигайтесь к этим воротам!» Обе женщины повернулись лицом к приближающейся толпе, медленно отползая назад. Ветруви попыталась заколоть одного, но знала, что обречена. Ей даже не удалось ударить ни разу, когда гнол за гноллом нападали на них, и по мере того, как всё больше и больше ударов поражало её, она чувствовала, что сознание ускользает от неё. Она сонно увидела, как гнолл поднимает массивную дубину, чтобы прикончить её, но паника не могла побороть её угасающее сознание. Всё, что она могла сделать, это пожелать, чтобы это просто закончилось, когда она заталкивала мягкую кашу в свои трусики, покрывая её зад, бёдра и немного на спине позорными выделениями, когда она снова использовала свои штаны в качестве туалета.

Катарина отчаянно защищала павшего эльфа, взмахивая мечом широкими дугами и рубя гнолла за гноллом, даже без применения магии. Безусловно, самый опытный и компетентный боец ????группы, она держалась вместе. Получив несколько ударов, ей удалось держать себя под контролем, морщась от боли от каждого из них, поскольку перегруженная магия подорвала её расовую устойчивость. Однако, когда Витруви начал исчезать, они преодолели немногим более 3 м, и гноллы казались бесконечными. Она не могла тащить Витруви за собой и продолжать сражаться… Глядя на кажущиеся бесконечными орды, всё ещё движущиеся к ней, она почувствовала, как её кишечник начал переворачиваться, и значительная выпуклость какашек протиснулась в её чёрные трусики.

Нет нет! Она бы не допустила этого! Она отчаянно пыталась призвать свою магию, но она всё ещё была искажена, всё ещё далеко. Слёзы наполнили её глаза, но прежде всего позади неё раздался звук сотен луков и даже какой-то баллисты. Стрелы и болты вонзались в гноллов перед ней, цепочка полностью разорвалась и рассеялась перед лицом нового залпа. Мимо неё пролетел баллистический заряд, едва не свалив гнолла, готового нанести ей смертельный удар, и она рухнула на колени. Она какала, комок тёплого месива за комком впивался ей в трусики и пачкал штаны в коричневый цвет, но ей было всё равно. Они были спасены!

Через несколько минут к остальным трём присоединилась Катарина, неся бессознательное тело Витруви. Она встала в очередь рядом с ними, уставившись на дварфа, который, похоже, был командующим обороной города. Она покраснела, когда увидела, как он смотрит на их мокрое и грязное состояние, и услышала, как некоторые лучники тихо комментируют, даже бормочут: «Женщинам не место в бою». Она сопротивлялась желанию накричать на мужчин. Она действительно не могла сейчас говорить.

Гном оглядел их сверху донизу, покачав головой. «Ну, добро пожаловать в Лаудуотер. Вы не первая группа авантюристов, прибывшая сюда в похожем состоянии. Меня зовут Колсон. Почему бы вам, девочки, не прийти привести себя в порядок, а потом мы поговорим.

Сильно покраснев, Катарина кивнула. «Звучит разумно. Спасибо за помощь, Колсон. Гном был тем, кого она считала бы привлекательным при нормальных обстоятельствах, и при первой встрече с ним ей захотелось просто свернуться калачиком и заплакать. Но ей придётся жить с позором. С лёгким хлюпанием грязных трусиков, которые она презирала, она направилась в город.

Грязный рентген Катарины: &&

По заказу LivingInfinite! Посмотрите его другие арты, tumblr, игры и тому подобное, если вы этого не сделали, и любите подобные вещи. И поручайте ему фантастическое искусство омо или не омо, если вы увлекаетесь подобными вещами.

