Писающий вандализм с Ниной и Кэти — Каникулы (3)

Автор: rann [x]

*000*2021-04-13 02:11

Эта история является прямым продолжением части 2 с моими персонажами Ниной и Катей. На этот раз Майкл тоже с нами… Надеюсь, это будет интересное чтение. Большое спасибо за ваши постоянные отзывы и критику — вы все были очень приветливы и принимали мои истории. Вы побуждаете меня продолжать писать!

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма мочи и общего злого умысла. Все персонажи и события являются произведениями вымысла.

Благодарю вас!

Писающий вандализм с Ниной и Кэти — Каникулы (3)

###

«Лучшая кофейня в городе!» Майкл сиял от гордости. Блондинка Кэти и начитанная черноволосая Нина стояли со своей новой попутчицей перед небольшим зданием, которое всё ещё создавало ощущение уюта, несмотря на то, что выглядело немного изношенным. Начав показывать девушкам город, Майкл решил привести их в аутентичное парижское кафе, чтобы начать день как местные жители, и он знал, что небольшой семейный Le Cheval Blanc станет незабываемым началом дня.

Честно говоря, «незабываемый» — это, безусловно, точное описание дня Майкла до сих пор; по воле случая его день начался с ясного вида гениталий черноволосой девушки. Совершенно не смущаясь, Нина устроила спектакль, публично и неряшливо помочившись на поддон с газетами, предназначенными для доставки. Затем, как будто в таком небрежном вандализме не было ничего необычного, и она, и её подруга-блондинка каким-то образом подружились с ним в качестве импровизированного гида.

— Ты точно не шутил! Нина улыбнулась, вырывая Майкла из задумчивости. «Круассаны такие пышные, а у кофе такой насыщенный вкус! Я не могу сказать, что что-то похожее на домашнее». Троица села за небольшую кабинку в задней части кафе. Несмотря на то, что это было занято, это не было переполнено, и большинство клиентов предпочли сидеть за прилавком в течение удобных секунд.

«Да! Это действительно хорошо!» Кэти усмехнулась, ставя чашку на стол. В восторге от своего кофе, блондинка, не теряя времени, допила его и налила себе ещё из чайника.

Майкл ответил дружелюбной улыбкой, довольный их наслаждением. Глядя, как Нина и Кэти сидят напротив него и взволнованно пробуют свою выпечку, он не мог не заметить, какие они милые. На самом деле оба были довольно хороши собой; не раз Майклу приходилось сдерживаться, чтобы не смотреть на зад Кэти и на то, как полоска её нижнего белья была видна из-под узких джинсовых шорт, когда она двигалась. С Ниной была похожая история: несмотря на её относительно штатское одеяние, Майкл изо всех сил пытался смотреть ей в глаза, не краснея всё утро. Однако сейчас настроение изменилось, и девушки перед ним казались совершенно не похожими на тех, кого он встретил в первый раз. Все были расслаблены и наслаждались атмосферой.

«Что? Ты шутишь!» Кэти рассмеялась, проглотив кусок круассана. «Они серьёзно заставляют вас платить за пользование общественными туалетами?»

— Ага, — осторожно ответил Майкл. «Они делают это в нескольких странах Европы. Это довольно мило, понимаете? Деньги идут на то, чтобы содержать их в чистоте».

— Понятно, — задумалась Нина. Она заметила вывеску, рекламирующую одно из таких заведений за витриной, и спросила об этом Майкла. «Я думаю, мы бы не поняли…»

Это замечание вызвало у Кэти грубый смешок, а Майкл слегка поморщился, неловко потягивая кофе, пытаясь придумать, как сменить тему.

Однако, прежде чем он успел, Кэти продолжила. — Знаешь, сейчас туалет на самом деле звучит неплохо. Кофе просто чертовски хорош! Не возражаешь?

На мгновение Майкл был сбит с толку — в кабинке Нина сидела на внешнем сиденье, а Кэти сидела у стены напротив него. Хотя она ёрзала так, словно собиралась встать, туалетов в кафе не было.

Но затем он услышал безошибочный звук, когда она расстёгивала молнию на шортах, и точно знал, что она собирается сделать.

На его лице отразилась тревога, когда он зашипел на блондинку. «Что? Здесь?? Просто подожди! Туалеты прямо снаружи!» Майкл просто не мог ей поверить — небрежно, как если бы она попросила добавку, Кэти спросила присутствующих, не будут ли они возражать, если она воспользуется моментом, чтобы опорожнить мочевой пузырь на полу кафе. Хуже было то, что он абсолютно точно знал, что она тоже это сделает, и его сердце колотилось в панике.

К счастью, она остановилась, поймав его взгляд.

Кэти на мгновение усмехнулась, наблюдая за кратким выражением лица Майкла. — Ох, Майк… — пробормотала она с притворным раздражением. Очень медленно, как кошка, растянувшаяся на солнце, Кэти вытянула ноги под столом и положила ступни на колени Майкла. Тут мальчик ещё больше напрягся, не зная, что ответить. Спустив шорты и стринги до колен, голос Кэти упал до соблазнительного шёпота: «А теперь, Майк… скажи мне, почему я должна ходить и щёлкать в туалете, как хорошая девочка… когда я могу просто помочиться на пол как плохой?»

Несмотря на то, что она произнесла такое грязное намерение, она приняла скромное выражение лица и приложила палец к губам. И всё же вскоре из-под стола послышался тихий шипящий звук, возвещающий о том, что блондинка на самом деле писает на пол кафе. Майкл был парализован, но не мог отрицать своего любопытства. Однако, как будто Кэти могла читать его мысли, блондинка игриво прошептала: «Не подглядывать~», а её подруга просто ухмыльнулась, видя дискомфорт мальчика.

Невинная, как она появилась над столом, под столом была совсем другая история. И пол, и ножки стола были сделаны из элегантного красного дерева, хотя, возможно, им было бы лучше, если бы они были сделаны из фарфора, — в данный момент и то, и другое удовлетворялось внезапной прихотью блондинки помочиться на них, как если бы они ничем не отличались от обычного туалета. Без малейшего намёка на сдержанность поток её мочи брызнул на твёрдые поверхности, как будто это было их единственной целью — для Кэти, так оно и было. Таким образом, ей было всё равно, поскольку она продолжала мочиться по всему полу, заставляя его беспорядочно брызгать обратно на стену и ножки стола. На самом деле, ей очень нравился звук, который он издавал, и она знала, что и Нина, и Майкл могли отчётливо слышать её непослушное поведение.

«Привет!» Майкл возмущённо запротестовал, когда Кэти рассмеялась.

На мгновение она направила струю вперёд, чтобы брызнуть на ноги мальчика. Ей просто было слишком весело! Хотя она не могла видеть его под столом, она наслаждалась тем, что вскоре станет последствием её действий. Конечно, древесина может в конечном итоге испачкаться или неприятно пахнуть, но её мочевой пузырь будет пуст, а любые оставшиеся повреждения станут чьей-то чужой проблемой. С нулевым угрызением совести за то, что она сделала, как она могла не наслаждаться явным удобством мочиться во всём своём произвольном туалете? И действительно, Кэти в полной мере воспользовалась этим удобством, когда её поток превратился в ручеёк; встряхнув бёдрами, блондинка убедилась, что последние капли её мочи оказались на полу, а не в её стрингах, прежде чем издать нежный удовлетворённый вздох.

«Вы действительно должны были пойти!» Нина усмехнулась, когда блондинка снова надела шорты и уселась на своё место. «Ты так много нассала, что наши туфли ещё немного будут плескаться!»

И действительно, Майкл посмотрел вниз, к своим ногам, и увидел своё отражение в только что образовавшейся луже, блестевшей на полу из красного дерева. К лучшему или к худшему, моча блондина в значительной степени сумела не утечь слишком далеко из-под стола, но действительно был небольшой всплеск, когда он поднял ноги. Она полностью покрыла дерево своей мочой.

Прежде чем Майкл успел открыть рот, чтобы заговорить, заговорила Нина, явно вдохновлённая проступком своей подруги. — Знаешь что? Я и сам мог бы пойти поссать прямо сейчас. Естественно, она посмотрела прямо на Майкла, когда объявила об этом.

Зная, что лучше не пытаться отговорить девушку, которой явно нравилась случайная нагота, Майкл просто вздохнул в покорности. «Да ладно… пол промок…»

«Тебе следует это сделать!» Кэти ухмыльнулась. «Это было прекрасно, и теперь я могу выпить ещё немного кофе!»

При этом Нина посмотрела на свою кофейную кружку. С оттенком веселья в голосе она повернулась к Майклу и пожала плечами: «Хорошо. Тогда я не буду писить на пол». Затем она схватила кружку и опустила её под стол, ухмыляясь. «Это будет делать!»

До Майкла дошло, что Нина, кажется, так и не надела нижнее бельё после утреннего облегчения, и задался вопросом, было ли это преднамеренным решением. Хотя он не мог видеть, как это происходит, девушка без труда поставила кружку ниже своих гениталий и теперь с удовольствием выплёскивала в неё то, что когда-то было тем самым кофе, который в ней был.

Нина медленно помочилась, позволив своей письке отдохнуть на краю кружки. Было что-то невероятно приятное в том, чтобы поместить такую ??грязную часть её тела в то самое место, откуда люди будут пить. Ещё более приятным было то, что она оскверняла его мочой. Продолжая справлять нужду таким приятным образом, она сдержала своё слово и следила за тем, чтобы ни одно из них не упало на пол.

Увы, кружка быстро наполнилась до краёв, и Нина аккуратно поставила её обратно на стол, не пролив ни капли. Майкл не мог не почувствовать некоторое облегчение — хотя это было антисанитарно, по крайней мере, её моча была собрана, а не растекалась по всему полу, как у её подруги. Тем не менее, Майкл был потрясён тем, как неуважительно вели себя девушки, небрежно справляющие нужду в кафе!

Тем не менее ход мыслей Майкла снова резко прервался, когда он поймал взгляд Нины. Глядя на него, девушка ухмыльнулась, и Майкл сразу понял, что она собирается сделать что-то подлое.

Нина взяла кружку и поставила рядом с собой. Не прерывая зрительного контакта, очень медленно и неторопливо она опрокинула кружку, чтобы вылить её едкое содержимое на пол под ними. Она не останавливалась, пока кружка полностью не перевернулась и её содержимое не растеклось по всему полу. Затем, словно чтобы подчеркнуть своё удовольствие от этого акта, она сверкнула злобной ухмылкой и отпустила кружку, отчего она разбилась о деревянный (и теперь довольно грязный) пол.

«Бежать!» — прошипела Кэти, и в мгновение ока девушки выбежали из магазина, схватив своего нового друга за запястье, чтобы удержать его на буксире. Они продолжали бежать, пока не оказались далеко от магазина, нырнув в извилистую сеть переулков и магазинов. Наконец перейдя на шаг, девушки разразились смехом.

— Ч-что, чёрт возьми, с тобой не так?! Майкл растерянно выдохнул. — Ты даже не заплатил!

— Не собирался. Кэти лишь усмехнулась, прежде чем повернуться к своему соучастнику преступления. «Бля, Нина! Тебе просто нужно было проявить изобретательность, а?»

Нина рассмеялась. «О чём ты говоришь? Вместо того, чтобы нассать на пол, как твоя грязная попа, я аккуратно пописил в кофейную кружку! Не моя вина, что она опрокинулась!»

«Опрокинул мою попу!» — возразил блондин, снова смеясь.

Он с трудом мог в это поверить, но начал понимать, что этих девушек действительно не заботят последствия их извращённых удовольствий. Разврат, писанье где угодно и проистекающий из этого случайный вандализм… были для этих девушек не более чем повседневными потворствами. Не было никаких признаков какой-либо морали, не говоря уже о какой-либо вине или угрызениях совести, которые можно было бы почувствовать, скажем, отплатой за гостеприимство семейного кафе тем, что намеренно обоссал весь их этаж, не пожалев и евро.

«Да ладно, ты не можешь сказать, что тебе это не понравилось!» Кэти улыбнулась Майклу.

Красивая блондинка стояла перед ним, довольная их прогулкой. Майкл не мог не рассматривать её с ног до головы — гладкую и модную. Никто бы не догадался, что всего несколько мгновений назад она, не задумываясь, стянула шорты посреди общественного кафе.

Их внимание привлёк плеск, и Майкл повернулся и увидел Нину, стоящую в нише, обозначавшей вход в один из многочисленных магазинов в переулке. Она подобрала юбку вокруг талии и прижалась задом к стеклянной входной двери закрытого магазина, который ещё не открылся в течение дня. Они только что услышали, как девушка начала шумно мочиться на приветственном коврике перед ним.

«Думаю, у неё ещё что-то осталось», — усмехнулась Кэти, наблюдая за своей подругой. Рассеянно держась за юбку спереди, чтобы скрыть большую часть своих непослушных мест, этот жест никак не скрывал тот факт, что грубая девушка мочилась средь бела дня. Тем не менее, Нина была совершенно небрежна по этому поводу; небрежно помочившись на коврик, девушка просто отошла от прихожей, не оглянувшись ни на свою лужу, ни на слабый отпечаток попки, который теперь украшал заляпанную мочой входную дверь.

Однако она поймала взгляд Майкла и усмехнулась. «Как-то отстойно, когда приходится останавливаться во время мочеиспускания, понимаете? Та чашка была недостаточно большой!»

Какой бы грязной она ни была, прагматизм Нины был по-своему очарователен, и Майкл поймал себя на том, что соглашается с тем, что какая-то его часть наслаждается собой. Он на мгновение заколебался, но не смог сдержать ухмылку в ответ.

«Хорошо, что ты его тогда сломал», — пожал плечами Майкл.

«Бля! Вот о чём я говорю!» Кэти рассмеялась, довольная тем, что их новый друг наконец-то раскрепостился. — Хорошо, так что дальше, Майк?

###

Их решение не было слишком трудным, учитывая, что им удалось очутиться в торговом районе. Трио провело день, просматривая несколько универмагов, обещавших новинки парижской моды, и в конце концов забрело в торговый центр, битком набитый элитными магазинами. Озорные, как обычно, девушки, казалось, наслаждались тем, что выбирали самый скудный наряд в магазине и спрашивали Майкла, стоит ли им его примерить… только для того, чтобы вернуть наряд с самодовольным хихиканьем. Только когда Нина и Кэти добрались до магазина пляжной одежды, они наконец выглядели достаточно заинтересованными, чтобы что-то купить.

«Посмотрите на это!» Кэти подошла к Нине. Подняв вешалку с вешалки, она протянула для осмотра чёрный раздельный купальник.

«Хм, это купальник или комплект нижнего белья?» Нина усмехнулась, заметив, что бикини не оставляет места для воображения. «Как ты думаешь, Майк? Думаешь, Кэти будет хорошо в этом смотреться?»

Лицо Майкла было красным, но он также привык к провокациям девушек в течение дня. «Ну, конечно. Вы должны получить его».

«Сладкий! Я тоже куплю тебе такой же, Нина!» Кэти ухмыльнулась.

Хотя она и сказала это, она просто положила вешалку обратно на полку. Майкл подумал, что это ещё один бюст, но затем блондинка ловко сняла одежду с вешалки и аккуратно сложила её. Быстро оглядевшись, она сунула бикини в свою сумку, а кассирша в другом конце комнаты ничего не заметила. Обрадованная, она поискала на полке другой набор, предположительно для Нины, и так же спрятала его; она вела себя так же, как невинная девушка, идущая по магазинам, но Кэти явно планировала вместо этого украсть их.

«Магазинные кражи??» — зашипел на неё Майкл, ещё раз потрясённый её поведением в тот день.

— Ой, я думала, ты расслабилась… — надулась Нина.

Кэти просто высунула язык. «Успокойся, мы делаем это всё время. В любом случае, к чёрту это место, потому что оно слишком дорогое».

Когда она повернулась, чтобы посмотреть на мальчика сверху вниз, выражение её лица немного смягчилось, а голос понизился до заговорщического шёпота. «Мы гуляли уже несколько часов, и через несколько минут я собираюсь лопнуть от мочи. Позвольте мне закончить и стащить пару их маленьких шортиков с дельфинами, а затем мы можем найти хорошее место, чтобы удовлетворить это. настойчиво, хм?»

Блондинка подчеркнула своё предложение игривым подмигиванием, но Майкл уже знал, что она планирует облегчить себе жизнь за счёт кого-то другого. Тем не менее, он должен был признать, что мысли о том, что она делает это, было достаточно, чтобы занять себя до тех пор, пока девочки не закончили свои кражи в магазине, и он не был вырван из своих мечтаний толчком Нины.

«Ааа, чёрт», — бормотала Кэти себе под нос. «Мне потребовалось слишком много времени, и я практически на пределе своих возможностей».

Нина рассмеялась. «Я мог бы сказать, что ты попал туда! Ты танцевал маленький танец пи-пи, выбирая последнюю пару».

«Хорошо, что это место чертовски пусто», — вздохнула Кэти. «Не приглядывай, Нина? Я просто присяду на корточки за этой полкой и постараюсь сделать это тихо».

— Нет, — пренебрежительно махнула Нина. «Это не весело делать, когда ты взрываешься. Да ладно, я видел, что сзади есть несколько раздевалок».

Когда темноволосая девушка шла впереди, сердце Майкла забилось быстрее. Не обращая внимания на ущерб, который они могут нанести, Нина и Кэти небрежно обсуждали, какое место лучше всего подходит для блондинки, чтобы справить нужду. Не говоря уже о том, что они находились в магазине элитной одежды в общественном торговом центре — блондинка явно не стеснялась незаметно помочиться на ковёр, чтобы удовлетворить свою потребность. Тем не менее, то, как Нина предложила примерочные, также ясно дало понять, что девушки не только делали это раньше, но и что у них были предпочтения, когда дело доходило до того, чтобы пописить в магазинах одежды. Майкл не мог не задаться вопросом, где ещё девочки могли подумать о маркировке, если бы не было раздевалок.

До сегодняшнего дня Майкл даже не подумал бы об этом, но он видел, что раздевалки идеально подходят для целей Кэти. Комнаты располагались вдали от остального магазина в маленьком коридоре. Хотя сами комнаты были закрыты занавесками, выступающими примерно на 14 см над землёй, в коридоре было достаточно уединения, учитывая, что поблизости никого не было.

И действительно, как только троица достигла самой дальней раздевалки в коридоре, Кэти поспешно начала расстёгивать свои джинсовые шорты. Блондинка не обратила внимания на Майкла, выжав зад из шорт и протянув их Нине. Когда красивая девушка стояла перед ним в одних стрингах, прикрывавших её ягодицы, Майкл почувствовал, как его лицо начинает краснеть.

Однако, когда Кэти вошла в раздевалку, она ухмыльнулась мальчику и закрыла занавеску.

Как бы неправильно это ни было, Майкл был разочарован тем, что не увидел, как поступок был совершён.

— Ой, разочарован? Нина дразнила, словно читала его мысли. «Ты всё ещё можешь видеть её под занавеской~», — утешила она, приседая и указывая на раздевалку.

Нерешительно Майкл сделал так, как настаивал его друг, и это было правдой. По её ногам он мог сказать, что Кэти стоит лицом к стене вдали от них, и через мгновение девушка приняла позу на корточках, весьма необычную для типичного посетителя примерочной. Из-за занавески он по-прежнему мало что мог видеть, но через щель Майкл мог видеть только основания ягодиц Кэти, парящих над ковром. Глядя, как блондинка слегка пошевелила попкой (предположительно, когда она потянулась, чтобы убрать с дороги стринги), прошло всего мгновение, прежде чем бледно-жёлтая жидкость начала падать на ковёр между её ног.

Кэти была довольна своим личным туалетом и не пыталась пописить тихо или незаметно. Коридор наполнился звуком непослушных жидкостей, сопровождаемым отчётливым шипением, когда девушка помочилась струёй на ковёр, брызгая при этом на заднюю стену. Для любого, кто мог войти, было ясно как день, что блондинка беззастенчиво мочилась в раздевалке и наслаждалась каждым моментом этого.

Майкл был прикован к попе Кэти, теперь немного поблёскивающей от случайных капель из её потока. Он мог сказать, что девушка не просто довольствовалась тем, что сделала аккуратную лужицу в углу комнаты, она радостно покачивала бёдрами. Хотя он мог видеть только часть беспорядка, он мог сказать, что Кэти намеренно следила за тем, чтобы помочиться на весь ковёр и как можно большую часть стены. У неё не было причин делать это, но она просто получала слишком большое удовольствие, разрушая маленькую комнату, когда достигала своего облегчения. Уборка была чужой проблемой, и она была чертовски уверена, что воспользуется ею в полной мере.

В конце концов шипение стихло, когда поток Кэти превратился в тонкую струйку. Закончив писить, блондинка пару раз подпрыгнула вверх и вниз, чтобы убедиться, что любые случайные капли мочи окажутся на полу, прежде чем встать и использовать занавеску, чтобы вытереть свою письку. Довольная тем, что загрязняет комнату ради собственного удобства, Кэти снова поправила стринги и открыла занавеску, чтобы показать последствия своего поступка.

Кэти хладнокровно подошла к Нине и начала снова надевать шорты, а Майкл остался с открытым ртом, глядя на беспорядок, который она устроила. Девушка так много нассала, что ковёр не мог этого выдержать — на самом деле можно было увидеть, как из комнаты в коридор вытекала маленькая струйка янтарной жидкости. Ковёр промок, по стенам текли потёки мочи, а влажный запах тёплой мочи стоял над всем коридором. В том, что здесь произошло, сомнений не было.

К сожалению, наблюдая, как Кэти так тщательно справляет нужду, Майкл осознал свою собственную потребность, которую он игнорировал в течение некоторого времени. Он обнаружил, что потребность была на удивление срочной, и это не ускользнуло от внимания Кэти.

Кэти ухмыльнулась. — Что, тебе тоже пора идти? Всё в порядке, мы можем подождать.

Майкл яростно замотал головой, чувствуя себя невероятно хромым по сравнению с этим.

«Что?» Нина ухмыльнулась. «Только не говори мне, что ты никогда раньше не мочился на публике!»

«Зная его, наверное, нет», — засмеялась Кэти. «Да ладно! У тебя есть член! Просто вытащи его и сделай это на стене здесь. Никто не узнает!»

На долю секунды предложение показалось Майклу заманчивым. Однако он никак не мог выставлять себя на всеобщее обозрение, как привыкли девушки. К счастью, его протест был воспринят достаточно хорошо. «Я видел… какие-то туалеты у лифтов…»

Хотя это предложение было встречено смехом, девушки согласились и последовали за Майклом в общественные туалеты.

«Эй! Я думал, ты сказал, что должен платить за туалеты здесь!» — воскликнула Нина, не увидев никаких указаний на вступительный взнос.

«Ну, некоторые места, например, в коммерческих зонах, всё ещё свободны», — предложил Майкл. — Я на минутку!

Когда мальчик был вне пределов слышимости, Кэти рассмеялась. — Он тебе действительно нравится, да?

Нина ухмыльнулась. «Он забавный! Сегодня просто взрыв, не так ли?»

«Бедный парень. Он ведь сегодня совсем не мочился, не так ли?» Кэти задумалась.

Тем временем Майкл обнаружил, что уборная пуста. Расположившись перед писсуаром, Майкл опустил пояс своих шорт и начал своё долгожданное облегчение. Вздохнув, он услышал, как открылась дверь, и лениво повернулся, чтобы взглянуть на неё.

«Нина?!» — воскликнул Майкл, делая тщетную попытку прикрыться, когда девушка вошла в в*нную. — Что ты делаешь в мужском туалете?!

«Нет смысла пытаться прикрыть свой член, если ты уже начал мочиться», — сказала Нина со смехом, делая очевидным, что она смотрит. — И чтобы ответить на твой вопрос, я здесь, чтобы сделать то же, что и ты, хорошо?

Майкл лишь снова вздохнул, зная, что Нина, вероятно, почувствовала такое же вдохновение, как и он, увидев, как Кэти опорожняет себя.

«Хорошо, я давно не пользовался писсуаром!» Нина ухмыльнулась, когда подошла к тому, что был рядом с Майклом, и задрала юбку, чтобы стоять перед ним бездонно. «Идеальный рост!»

Майкл так не думал, поскольку писсуар показался Нине высоковатым, но, зная этих девушек, у них наверняка была практика.

Нина определённо показала, что она более чем способна использовать его… хотя и не так, чтобы уборщик был очень доволен. Вместо того, чтобы начать немедленно, девушка удивила Майкла тем, что вместо этого повернулась и положила свою голую попу на писсуар. Только устроившись поудобнее, она начала мочиться, выгибаясь прямо на кафельный пол.

«Ааа!»

Нина издала удовлетворённый вздох, когда слышимое шипение наполнило в*нную.

Это было невероятно эротичное зрелище — Нина вошла, выставила себя перед ним во второй раз за день, а затем, вместо того, чтобы использовать писсуар прямо перед ней, она вместо этого выбрала гораздо более непристойный вариант — помочиться прямо на пол. этаж перед ним. Казалось, её не заботило то, что её гениталии были выставлены на всеобщее обозрение, и вместо этого она упивалась своим греховным возбуждением, натягивая рубашку выше груди, играя со своими сосками. Это был чистый сексуальный разврат, и пока девушка продолжала беззастенчиво забрызгивать плитку своей мочой, она была в чистом блаженстве.

К несчастью для в*нной, её единственный слив располагался рядом с кабинкой для инвалидов — довольно логичное решение при нормальных обстоятельствах. Однако в настоящее время из-за отсутствия дренажа моча Нины растекалась по середине пола грязной бледно-жёлтой лужей. Это также не ускользнуло от внимания Нины и, казалось, побудило девушку немного пошевелить бёдрами, чтобы она оставила после себя немалую работу для уборщиков. Она продолжала в том же духе, даже когда закончила опорожнять мочевой пузырь, отряхнувшись перед тем, как отступить от писсуара.

Майкл не мог не заметить, что писсуар Нины блестел по сравнению с ним белоснежным.

Нина не сказала ни слова, а только подмигнула мальчику. Позволив юбке снова сесть на талию, она аккуратно расправила её за спиной. Затем, словно чтобы подчеркнуть свою грубость, она сплюнула в писсуар, прежде чем натянуть рубашку на грудь, чтобы переодеться. Просто выйдя из туалета, никто не догадался, что эта самая девушка по прихоти откинула одежду в сторону, чтобы доставить себе удовольствие, и обоссала весь пол общественной в*нной, полностью осознавая, что её развратное веселье скоро разрушит чужой день.

Хотя это не имело значения.

Кэти рассмеялась, когда её друзья снова появились из в*нной. Мало того, что грязные дела Нины были слышны с порога, быстрый взгляд из-под пояса Майкла показал, что мальчику, должно быть, стало довольно трудно мочиться на полпути. — Признайся, Майк! Ты думал, что Нина не воспользуется приличным туалетом!

Хотя Майклу казалось, что Нина пользовалась не столько туалетом, сколько полом, он не мог не рассмеяться. Кэти, вероятно, было не лучше, и, конечно же, она могла говорить после того, как тайком воспользовалась ковром в раздевалке. Как бы ни дразнили их, пара шалунов была очень весёлой, и трио провело остаток дня, блуждая по торговому комплексу. Время от времени они по-прежнему заставали Майкла врасплох, как, например, в случае, когда Кэти выразила своё неудовольствие заказанным ею латте, сделав несколько глотков, прежде чем вылить его под скамейку в фуд-корте, но все были в восторге. духи; девочки были раскованы, игривы и довольно часто непристойны в своих разговорах, но, казалось, искренне веселились.

«Нам было так весело сегодня!» — воскликнула Нина, когда отель Plaza Athenee появился из-за угла улицы. С заходом солнца первый день Нины и Кэти в Париже подходил к концу, но не раньше, чем они заставили Майкла пообещать, что он заберёт их и завтра.

«Большое спасибо, Майк!» Кэти улыбнулась. «Мы действительно хорошо повеселились! Теперь тебе лучше вернуться завтра, хорошо?»

— Надеюсь, мы вас не напугали! Нина рассмеялась.

Майкл покачал головой, улыбаясь. Эти девушки, безусловно, были проблемой, но было что-то опьяняющее в их игривом пренебрежении ко всему, что мешало их веселью. Он никак не мог их бросить. «Ты понял! А завтра я пригоню свою машину, чтобы мы могли исследовать Южную Францию, хорошо?»

«Звучит отлично!» помахал Нине, когда они с Кэти отправились в отель.

«Я обещаю, что не буду писить в него!» Кэти крикнула в ответ с грубым смехом.

Майклу пришлось сделать паузу, чтобы подумать об этом, но он улыбнулся, направляясь домой.

###

Когда Нина и Кэти вошли в отель Plaza Athenee, швейцар почтительно приветствовал их поклоном. Когда Кэти нажала кнопку вызова лифта, Нина подтолкнула подругу и махнула головой.

Справа от них на дверях единственного другого лифта была прикреплена табличка с извинениями за неудобства. Как указывало на отсутствие ходовых огней, было написано, что лифт был закрыт на ремонт, а расчётное время отсутствия не было известно. По-видимому, потребуется обширное обслуживание, прежде чем его можно будет снова использовать.

Кэти ухмыльнулась. «Это очень плохо~», — равнодушно прошептала она Нине, когда работающий лифт наконец открылся, чтобы впустить их.

Девочки наслаждались ароматной, нежной поездкой на восьмой этаж, когда роскошный лифт покорно возвращал их в их апартаменты. Когда динамик гордо издал звуковой сигнал, свидетельствующий о том, что они прибыли в пункт назначения, девушки переглянулись.

Когда двери открылись, из них вылезли только три предмета одежды: юбка Нины, шорты Кэти и блестящие чёрные трусики, которые имели обыкновение высовываться из-под них. Затем двери закрылись — в конце концов, кнопка «Закрыть дверь» была зажата.

К счастью, номер для девочек был единственным помещением на восьмом этаже, потому что двери лифта не могли приглушить буйный смех изнутри. Если бы двери открылись, можно было бы оказаться лицом к лицу с попой Кэти, расставив ноги и присев на корточки, когда она с силой мочится на упругий плюшевый ковёр, устланный полом. Демонстрируя свой зад в такой неженственной манере, Кэти взвизгнула от смеха, покачивая попой, пропитывая каждый дюйм ткани.

Нина вела себя не лучше, когда черноволосая девушка подняла ногу и раздвинула свою письку, чтобы помочиться в динамик лифта, который несколько мгновений назад так радостно объявил о своей работе. Естественно, как и Кэти утром, Нина тоже с удовольствием стучала по кнопкам лифта, которые теперь одна за другой начинали гаснуть. «ФФУУУ, ДА!» Нина застонала от экстаза.

Лифт был не очень большой, а для двух грязных бездонных девиц с двумя очень полными мочевыми пузырями? У него не было шансов. Нина и Кэти по очереди направляли свою мочу по всему лифту, от металлической панели до бархатных стен и некогда упругого ковра. Вполне удовлетворённые ущербом, который они причинили, потоки обеих девушек начали ослабевать; Кэти согнулась, писая спиной на стену, в то время как Нина просто прислонилась к соседней стене, широко расставив ноги. Поскольку в лифте ничего не осталось нетронутым, обе девушки удовлетворились тем, что их потоки остановились, прежде чем стряхнуть их.

«АД ДА!» Кэти вскрикнула, когда Нина вытащила несколько салфеток из кармана рубашки. Дуэт не особо экономил на количестве салфеток, которые они использовали, и тщательно вытер их, прежде чем выбросить каждую на мокрый, похожий на болото ковёр. Зная, что их комната всё ещё была закрыта, после целого дня плохого поведения, было ХОРОШО, что это привело к бессмысленному вандализму внутри невинного маленького лифта. Довольные тем, что помочились на всё это, Нина и Кэти радостно взвизгнули, порвав (теперь промокшую) бархатную обивку и разбив некоторые фары, освещающие машину. Когда двери, наконец, снова открылись, Кэти плюнула на пульт управления, прежде чем неуважительные девушки вышли обратно в коридор.

«Ах~ Это было приятно!» - удовлетворённо пробормотала Нина. Не было ни капли раскаяния, когда они взяли свою одежду и открыли дверь в свой номер. Девушки закончили ублажать себя, и всё это произошло за счёт плохого лифта. Осквернённый, повреждённый и вонючий, воняющий мочой, лифт мог только издать жалкий треск из динамика, когда его двери закрылись, и он поковылял обратно в вестибюль.

*006*2021-04-16 18:59

Всем большое спасибо! Я из тех людей, которые ненавидят то, что они написали сразу же после написания, поэтому я очень рад, что вам это нравится.

@p1ssputz

Это замечательные идеи. Мне нравится, как мы можем объединить (!) идеи о непослушном мочеиспускании. Я буду следить, если вы тоже вдохновитесь написать несколько историй!!

*007*2021-04-19 16:29

На самом деле, друзья, я хотел спросить — я знаю, что довольно медленно пишу между частями (прошу прощения за это), но я хотел бы знать, что конкретно вам понравилось в этом сегменте. У вас, вероятно, уже есть хорошее представление о том, что мне нравится, но мне любопытно, что нравится вам, ребята, так что я могу продолжить это делать или внести несколько изменений здесь или там, пока я пишу. Как всегда спасибо за прочтение! ??

*010*2021-06-27 23:24

@Зрелище

Большое спасибо, что нашли время оставить отзыв! Я действительно хочу писать вещи, которые понравятся людям, поэтому мне нравится знать, что заставляет людей двигаться, когда они читают о проказах Нины и Кэти. Например, хотя я не могу гарантировать это для следующей части, я отмечу, почему вам так понравилась первая часть! Мне тоже пришлось посмеяться над тем, что вы сказали о лифтах — в незавершённом черновике следующей части именно с этим они столкнулись утром ??. Но да, спасибо за ваш вклад и поддержку. У меня такой характер, что я не очень уверен в том, что пишу, и мне начинает не нравиться то, что я пишу, если я слишком много на этом останавливаюсь, поэтому я счастлив знать, что людям это нравится.

@Лутаб

Нет проблем друг! В любом случае, моя просьба об отзыве пришла как бы задним числом, поэтому было легко избежать внимания. И да, вы можете поспорить, что они продолжат полностью опорожнять мочевой пузырь. Как сказала Нина, это отстой, когда у тебя ещё немного осталось!

*012*2021-06-28 22:23

{{6 часов назад, Alfresco сказал:

Для меня, помимо очевидной сюжетной линии, причина, по которой мне нравится ваше письмо, заключается в том, что вы даёте много деталей, которые позволяют уму создать образ происходящего, и описываете подготовку к фактическому мочеиспусканию, чтобы читатель понял о чём думают девушки. Вы также рисуете картину того типа людей, которыми являются две девушки — их извращение не только в том, чтобы мочиться, но и в том, что они девушки, которым действительно всё равно, как их действия повлияют на других, и они не уважают правила. или социальная условность.

}}

Спасибо Альфреско! Я рад, что вы сказали это на самом деле, потому что было много раз, когда я думал во время письма: «Я просто делаю вещи многословными без причины? Я утомляю людей этим дополнительным материалом?» Я лично хотел бы знать мелкие детали и последствия, но я задавался вопросом, должен ли я просто заставить их пописить и покончить с этим, так как это, очевидно, единственная причина, по которой мы здесь!

*017*2021-12-12 23:48

{{7 декабря 2021 г. в 15:05 Лутаб сказал:

Я надеюсь, что мы получим больше этого ??

}}

Извините, я медленно пишу, но будьте уверены, что каникулы ещё не закончились, и девочки намерены так же плохо себя вести в следующей части!

