LAURA ROFT — PISS RAIDER — перезагрузка, часть 5

Автор: lesley [x]

*000*2019-09-20 14:16

Джунгли вокруг Лауры и её окружения воинов Пентаграммы в чёрных костюмах наполнились звуками, когда звери его владений занимались своими делами, не обращая внимания на обнажённую и связанную женщину среди них.

Со своей стороны, Лаура боролась с желанием капитулировать перед чувством отчаяния, охватившим её разум. Когда они толкали и подталкивали её по плохо очерченной тропе в джунглях, воины продолжали описывать различные и диковинные способы, которыми они собирались трахнуть её, как только она будет передана им обратно в их базовый лагерь. По крайней мере, её сексуальное образование росло, её знания об извращённых и странных фетишах увеличивались с каждой минутой. До сих пор никто из них не предложил пописить на неё, единственное увлечение, которое могло доставить какое-то удовольствие несчастной обнажённой женщине.

Женщина-солдат, которая, казалось, была главной, шла впереди Лоры, её женские черты были едва различимы внутри её бронированного костюма. Взгляд Лауры остановился на ягодицах женщины и на том, как почти гипнотически двигались её ягодицы внутри контейнера из жёсткого чёрного армированного пластика и бронированной стали. Она уже давно создала в уме образ женщины; чёрные волосы, маленькие дерзкие сиськи и бритая писька, чтобы соответствовать её собственной, их языки облизывали друг друга, когда они трахались в «69».

Лаура задалась вопросом, можно ли убедить солдата заняться какой-нибудь «влажной» любовью до их полового акта, видя мысленным взором, что моча женщины раздвинулась, чтобы выпустить удивительно горячий поток прозрачной текущей мочи. Это была приятная фантазия, помогающая скоротать время, их темп был медленным и трудным, когда они пробирались сквозь густую листву джунглей. Повсюду вновь заявляла о себе местная животная жизнь, карканье затаившихся птиц и болтовня наблюдающих за обезьянами наполняли воздух звуками.

Пурпурный туман рассеялся по мере их продвижения, появляясь лишь изредка, когда он лениво проплывал мимо густых, обвитых лианами ветвей. Маски солдат, казалось, защищали их от воздействия галлюцинаторных свойств, Лора теперь невосприимчива из-за золотого дождя, который она получила от амазонского зверя, который помочился ей в рот. По мере того, как они продвигались вперёд, Лаура стала лучше приспосабливаться к своему окружению, обнаруживая случайные толчки в земле. Это было такое тонкое движение, что неудивительно, что она не замечала его раньше, но теперь нельзя было отрицать, что вся область была тектонически нестабильной.

Может ли пурпурный туман просачиваться из вулканических отверстий в джунглях? Само его существование оправдывало причину, по которой предыдущие авантюристы в этот странный и неприступный регион никогда не возвращались. Также существовала вероятность того, что экзотические и причудливые рассказы о гробнице-пирамиде происходят из аналогичного источника.

Группа солдат и их обнажённый пленник достигли края другого утёса, грубо высеченной тропы, пересекающей взад и вперёд, наводя на мысль, что туземцы использовали этот маршрут как средство добраться до долины внизу. У Лауры перехватило дыхание, когда она вдруг мельком увидела пирамиду, на поиски которой отправилась, спрятанную за бесчисленными слоями глубоких джунглей.

Вот оно, место упокоения короля Милетофа!

Двое из её сопровождающих двинулись вперёд, чтобы заглянуть за уступ, оценивая риск. Казалось логичным, что они не проходили этот путь раньше и следовали за маркером GPS, видимым на HUD их шлемов. Лаура предположила, что они спустились с вертолёта, прежде чем отправиться на её поиски, и ответ на вопрос о её предательстве наконец дошёл до незадачливого и связанного исследователя.

В её сапогах должен быть датчик!

Лаура, ощупывающая бронированную руку вокруг её круглых и упругих ягодиц, отвлекла её от мыслей. Одинокий палец упёрся в клапаны её письки и угрожал проникновением.

— Отстань от меня, ублюдок, — прорычала Лора, развернувшись и нанеся превосходный удар ногой на среднем уровне в бронированный пах своего ласкателя. Воин рухнул назад на фигуру позади него, они оба рухнули на пол. Сзади раздался смех.

«Почему ты маленький ублюдок!»

— Соберись, — рявкнул Рубио. Двое сбитых солдат вскочили и направились к обнажённой Лоре.

— Возьмите точку, — сказала Рубио, её усиленный металлом голос был жёстким и властным. Они подчинились, грубо протолкнув голого и беззащитного заключённого.

«Это безопасно?» — спросил один из них.

«Честно говоря, мне плевать, — сказал Рубио. — Вот почему ты идёшь первым.

Пробормотал ответ, но первый солдат выбрался на узкую тропу и пошёл, а остальные последовали за ним. Лаура была предпоследней, а дуло винтовки Рубио использовалось в качестве удочки, чтобы увидеть, как она отправилась в путь.

Тропа вниз по утёсу была чрезвычайно узкой, сложной задачей для тех, кто облачён в высокотехнологичную броню, и темп был медленным. Вода, которую Лора выпила у реки, осела в её мочевом пузыре, и ей очень хотелось пописить. Глядя вниз на тропу с серпантином и на тех, кто проходит внизу, внезапно возникали самые озорные идеи.

На следующем проходе она подождала, пока ведущий солдат не переместится на уступ внизу, прежде чем отпустить её насущную потребность. Губы её письки разошлись, когда её горячая моча брызнула наружу, её отверстие для мочи открылось на полную катушку. Горячая моча забрызгала солдатскую каску повсюду. Лаура хихикнула, как маленькая девочка, направив фонтан своей мочи на бронированного солдата, у которого было мало шансов спастись от обрушившегося на него потока. Её веселье было остановлено, когда ей в спину врезался приклад винтовки.

Её ударила женщина-воин, рефлекторное действие со стороны Рубио. Лору подтолкнуло вперёд, и она на драгоценное мгновение отлетела от скалистого уступа, прежде чем гравитация взяла верх. Она упала, её освежёванные руки поймали солдата, на которого она только что помочилась. Он выкрикнул проклятие, но было слишком поздно для помощи.

Они упали. На более низком уровне их встречал гребень серпантина. Одетый в чёрное солдат ударил первым, сильно и смертельно, звук ломающихся костей был отчётливо слышен, когда падение Лауры было остановлено его кувыркающимся телом. Раздались выстрелы, когда она вскочила на ноги, прыгая с тропы в пышную зелень джунглей, которые цеплялись за скалу. Она как раз вовремя исчезла в густой листве, пуля задела её левое плечо. Это было чертовски больно, и она была вынуждена подавить свою реакцию, чтобы не выдать свою позицию. Огонь из автоматического оружия разорвал деревья вокруг неё, силы Пентаграммы, очевидно, получили приказ взять её живой или иначе увидеть её мёртвой.

Она двинулась вперёд, грохот орудийного огня внезапно стих. Лора поняла, что затаила дыхание, ожидая очередной очереди пуль. Она присела на корточки и попыталась успокоить бешено стучащее сердце, которое стучало в ушах. Самое время покончить с туалетом, который она начала, помочившись на ведущего солдата. Горячая моча брызнула из её щели письки, когда она начала выливать оставшееся облегчение на землю. Это было прекрасное ощущение — мочиться обнажённой и одинокой, мягкое шипение её струящегося туалета — сладкая симфония. Это означало, что она была жива и свободна, чтобы продолжать свои развратные действия всякий раз, когда у неё возникало желание.

Лора закончила пис*ть и медленно встала. Пятна мочи были на её теле, смешиваясь с потом, который покрывал её. Следующей её задачей было сбросить ботинки, так как не было простого способа определить, в какой из них находится жук-отслеживатель, который ранее предал её. Она хихикнула, поднося одну, а затем другую к своей письке, прежде чем быстро помочиться в каждую.

Это будет приятным сюрпризом для сил Пентаграммы, когда они найдут её обувь!

Она была измучена мочой. Бросив каждый ботинок в другом направлении со всей силой, на которую она была способна, она снова отправилась в путь. Где-то рядом была пирамида, которую она изначально намеревалась найти. Тот факт, что она была без провизии и совершенно голая, не мог её удержать.

С мрачной решимостью Лора продолжала.

