Писающий вандализм с Ниной и Кэти — отпуск

Автор: rann [x]

*000*2018-12-18 04:19

Эта история является продолжением историй с моими персонажами Ниной и Катей. Большое спасибо за ваши постоянные отзывы и критику — вы все были очень приветливы и принимали мои истории!

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма, кражи и злого умысла. Все персонажи и события являются произведениями вымысла.

Благодарю вас!

Писающий вандализм с Ниной и Кэти — отпуск

###

Звуковая система загудела над головой, сигнализируя о закрытии ближайших ворот. С сегодняшнего дня девушки побаловали себя отпуском — за последние несколько недель дуэт усердно работал, обыскивая их рабочие места и взламывая машины, чтобы накопить довольно крупную сумму денег. Стремясь растратить добытые нечестным путём награды, Нина и Кэти потратили деньги на билеты бизнес-класса до Парижа. В течение следующих двух недель они думали только о полном расслаблении… что, естественно, включало в себя и расслабление мочевого пузыря за счёт других.

Две маленькие лужицы, остывающие на заднем сиденье машины их водителя Uber, наводят на мысль, что девушки были ещё менее сдержанны в своих привычках, чем обычно, и справляли нужду всякий раз, когда это позволяла возможность. Тем не менее, поскольку Нине и Кэти предстояло лететь в переполненном самолёте вместе с пассажирами, купившими места в бизнес-классе, они должны были пока вести себя паиньками. Один взгляд на Кэти говорил об этом, а Кэти сегодня была такой хорошей девочкой — юбка, в которой она была одета, даже полностью закрывала её письку для разнообразия!

В то время как её классическая чёрная юбка-карандаш облегала изгибы её ягодиц, белая блузка, которую она носила, закрывала остальную часть её тела, даже скрывая широкое декольте, созданное прозрачным чёрным бюстгальтером под её одеждой. Конечно, такая девушка, как Кэти, никогда не стала бы бегать без трусиков и уж точно не воспользовалась бы возможностью опорожнить себя на пол лифта в другом конце терминала — жаль, что никто не мог проверить, чтобы доказать обратное. .

Черноволосая Нина тоже выглядела резко, хотя такой вид был ближе к её обычному одеянию. Будучи более тихим и сдержанным аналогом Кэти, Нина подавала хороший пример, надев нижнее бельё под свою тёмно-синюю юбку со складками. Хотя жемчужно-белые трусики на ней были без промежности, никто не узнает об этой маленькой детали. Наверняка невинная ошибка, как и тот факт, что она забыла надеть лифчик — она не хотела, чтобы её видели с сосками, торчащими из ткани её блузки или что-то в этом роде.

Система громкой связи снова зазвенела над головой.

«Фу! Самое время!» Кэти ухмыльнулась, отметив, что их рейс наконец-то готовится к посадке. Поскольку это был ночной рейс, пассажиры, выстроившиеся в очередь у выхода на посадку, выглядели уставшими и утомлёнными. Нину и Кэти, с другой стороны, быстро приветствовали в салоне Business, полностью минуя необходимость ждать.

«Вау…» пробормотала Нина, когда она вошла в самолёт, чтобы осмотреть своё окружение. Салон бизнес-класса был спроектирован по стандартной компоновке 1-2-1 с частными отсеками с раскладывающимися креслами для пассажиров. В задней части салона эконом-класс можно было увидеть до тех пор, пока при вылете не задёрнута большая тканевая занавеска, разделяющая салоны.

Девушкам отвели самые задние отсеки в салоне, и, к сожалению, их разместили в противоположных концах прохода. Кэти заметила это с мгновенным встревоженным выражением лица, но подмигнула Нине через проход и прошептала: «Давай поделимся нашими историями позже!»

Нина кивнула, поняв, что имела в виду её подруга, и села на своё место. Почти сразу же к ней подошла бортпроводница и предложила ей шампанское для лёгкого «предвзлетного» освежения. Нина от души приняла стакан, который на самом деле был довольно большим по размеру, и уголок её рта слегка приподнялся, чтобы дать слабый намёк на ухмылку — её подруга через проход, которая теперь разговаривала с другой стюардессой, принял такое же предложение.

Полёт начался быстро, и две девушки наслаждались обильной едой из пяти блюд, которую им так щедро подали. В частности, Нина и Кэти занимали обслуживающий персонал, заставляя их постоянно бегать на камбуз, чтобы принести им ещё выпивки. Даже когда свет в салоне по всему самолёту начал гаснуть, предлагая пассажирам поспать, девушки безжалостно продолжали звать бортпроводников. Это был безграничный запас.

Когда ей приносили стакан за стаканом, Кэти чувствовала, как её писька покалывает в озорном предвкушении. После того, как сегодня она была такой «хорошей», тело блондинки умоляло её быть плохой. Она так усердно работала, чтобы насладиться безупречным комфортом, предлагаемым кабиной, поездка на которой стоила тысячи долларов, — она хотела осквернить её. Ничто не принесло бы ей большего удовольствия. Вместо того, чтобы быть благодарной за привилегию летать бизнес-классом, Кэти хотела быть ещё более непослушной.

Кэти заёрзала на стуле, зная, что скоро ей придётся сбросить часть давления в мочевом пузыре. Тем не менее, она хотела сначала прощупать почву и вместо того, чтобы стучать по полу, решила быть более осторожной. Накинув одеяло, чтобы укрыться, она потянулась ниже, чтобы сначала слегка расстегнуть юбку-карандаш, чтобы ослабить её, и начала собирать её вокруг талии. Обнажённая загорелая попа Кэти была теперь прямо на её сиденье, что позволяло ей чувствовать себя в некотором роде раскрепощённой. Затем она слегка наклонилась вперёд, чтобы свесить свою письку с края сиденья. На мгновение Кэти не могла не бросить взгляд под одеяло на свою набухшую, выбритую письку, устремлённую к полу, и игриво позволила всего паре капель капнуть на ковёр внизу.

«Ещё нет!» она хихикнула про себя. Ей всё ещё нужно было быть «хорошей», поскольку она проверяла, что ей сойдёт с рук — позже у неё будет шанс стать непослушным. Таким образом, на данный момент Кэти решила, что она должна помочиться, как и подобает настоящей леди, помещая его в фарфор. Кэти ловко схватила с подноса большую фарфоровую кружку (которая недавно была наполнена кофе) и зажала её между ног. Посмеиваясь над своим поведением, она медленно расслабила мочевой пузырь, позволяя тонкой струйке мочи начать литься в чашку. Звука двигателей самолёта не было слышно, и никто не мог разобрать слабое шипение, когда Кэти начала мочиться с большей силой, быстро наполняя кружку. Мгновенно Кэти перекрыла поток, чтобы капнуть оставшиеся капли в сосуд, прежде чем поставить его обратно на свой поднос. Никто не был мудрее.

Кэти улыбнулась, довольная собой за такую ??скромность. Небо за окном было совершенно тёмным, так как наступила ночь, и Кэти решила, что самое время вытянуться и зевнуть. При этом блондинка скользнула левой рукой между ног, потирая себя, чтобы вознаградить её сдержанность. Чувствуя себя игриво, она взяла кружку, продолжая потягиваться, и вполне намеренно вылила её содержимое на устланный ковром проход.

«Ой!» — усмехнулась она, наблюдая, как её моча ненадолго омывает ковёр, прежде чем впитаться. При ближайшем рассмотрении были обнаружены следы пятна, но ничего особенно заметного. Идеальный. Ухмыляясь, она начала устраиваться поудобнее, так как стала более уверенной в ущербе, который она сможет нанести. Довольная возможностью вести себя как мальчишка, Кэти, не теряя времени, позвала дежурного, чтобы заказать ещё выпивки, желая ещё поиграть. Вскоре она снова наполнила кружку вместе с двумя большими бокалами шампанского. Когда она рванулась вперёд, чтобы высушить свою письку, краем глаза она мельком увидела каюту эконом-класса через край разделяющей их занавески.

Она ухмыльнулась. Ей нравилось вести себя как избалованная сука, смотрящая свысока на пассажиров эконом-класса. Подняв бокал с шампанским, наполненный её янтарной мочой, она взмахнула запястьем и выплеснула его на занавеску. Вот что она думала о людях под ней. Она повторила то же самое со своей кружкой, наблюдая, как жёлтые капли, сверкая в воздухе, сталкиваются с тканью, окрашивая её своей мочой. Тканевая занавеска, должно быть, была сделана дёшево, так как её моча быстро пропитала её и теперь беспорядочно стекала на ковёр. Подняв последний бокал с шампанским, она ещё раз опрокинула занавеску на всякий случай и тут же швырнула стеклянный сосуд на пол, чтобы тот разбился.

«Боже мой, мне так жаль! Он просто поскользнулся и…» Кэти сразу же начала извиняться после того, как позвала дежурного, умело солгав, чтобы скрыть свой поступок. На самом деле, конечно, Кэти была в восторге от возможности что-то сломать в самолёте и чувствовала, что её полёт складывается прекрасно. Остро осознавая, что её мочевой пузырь всё ещё не опустел, Кэти вместо этого решила подождать, пока он снова наполнится, — ей хотелось попробовать что-то ещё.

###

Тем временем Нина по-своему раздвигала границы на своей стороне салона. Она тоже весело развлекалась за счёт эконом-класса, и кроткая девушка начала показывать своё истинное лицо. Она уже дважды проскальзывала через перегородку, чтобы осторожно забрать легкодоступные ручные клади у пассажиров эконом-класса, пока они спали. К настоящему времени у неё был небольшой запас маленьких дорожных сумок, сумочка и (каким-то образом) чемодан побольше на колёсиках. Нина тихонько извивалась, занимаясь украденными вещами. Её мочевой пузырь был опасно близок к заполнению, но она всё ещё чувствовала, что сможет продержаться несколько минут.

Просматривая сумки, Нина прикарманила все ценные вещи, которые её интересовали, и повредила вещи, которые, по её мнению, было бы забавно сломать. Её не особенно заботило то, что многие предметы перед ней, вероятно, были важны для их владельцев — она просто развлекалась из простого злого умысла. По этой причине только когда Нине стало скучно, она решила, что пора опорожнить содержимое мочевого пузыря. Крошечная Нина была уверена, что никто не увидит её сгорбившейся в своей капсуле.

Перед ней так много туалетов, какой ей выбрать в первую очередь? Решив начать с малого, Нина сначала открыла небольшую кожаную сумочку. Хотя в нём была приличная сумма денег, остальные его предметы были скучными — картины, регистрационные документы и несколько книг. «Ммм», — подумала Нина, присаживаясь на корточки и держа сумочку открытой между ног. Её стринги без промежности позволяли ей справлять нужду, так как между её писькой и сумочкой не было ткани. Не было ни медленного ведения мяча, ни какой-либо прелюдии — просто небрежность. Не долго думая, Нина начала мочиться, её моча громко шипела и выплёскивала содержимое внутрь. Просто ещё один туалет для неё.

Всего через несколько секунд Нина отодвинула сумочку и присела на корточки над дорожной сумкой, чтобы ещё раз помочиться без осторожности и не обращая внимания на то, что она делала. Однако в следующей сумке, которую она открыла, был блестящий новый iPhone, Nintendo 3DS и часы. Присев над ним на корточки, она на этот раз расположилась ниже, чтобы более точно ударить потоком по электронике, и снова начала насильно мочиться с совершенной небрежностью, ничем не отличающейся от того, как если бы она была в туалете. Перерезав поток, Нина заглянула внутрь, удовлетворённая тем, что устройства больше не отображали индикаторы режима ожидания из-за того, что они были повреждены её мочой. Пожав плечами, она отодвинула сумку, чтобы на этот раз открыть большой чемодан и полностью открыть его переднюю часть. Она надеялась, что он будет битком набит одеждой, и была рада найти дорогой смокинг, лежащий поверх стопки платьев подружек невесты.

На этот раз Нина не присела на корточки, а залезла на чемодан и села на одежду. Её спина была выгнута, а ноги раздвинуты — её писька была прижата прямо к одежде. Нина не могла сдержать тихий стон, когда она, наконец, позволила своему мочевому пузырю освободиться, на этот раз намереваясь опорожнить себя на одежду. Было только слабое шипение, когда её моча попала в стопку ткани под ней, мгновенно пропитывая каждый слой, пока одежда не стала безнадёжно испачкана. Через мгновение, внимательно прислушиваясь, Нина услышала, как изменился тон её мочи, падающей на содержимое чемодана, и поняла, что теперь она скапливается на дне чемодана. Это, конечно, не беспокоило Нину, но знание того, что она так тщательно пропитывает ткань под собой, вызвало улыбку на её лице. Закончив, она встряхнулась над открытым ящиком, чтобы капнуть в него последние капли мочи, и вытерлась смокингом.

Все сумки вокруг неё — все чужие вещи — стояли, пропитанные мочой Нины, которые использовались не более чем как удобные туалеты для её облегчения. Девушка не просто проявляла неуважение к багажу пассажиров — она не проявляла к ним больше внимания, чем к писсуару. Их потеря доставила ей удовольствие и облегчение, и Нина сделала бы это снова в одно мгновение. Когда Нина быстро прокралась обратно в каюту эконом-класса, чтобы вернуть сумки, она фантазировала о том, что должны чувствовать пассажиры, когда они понимают, что кто-то помочился на их вещи. Её разум пылал, она уже планировала, что разрушить дальше.

###

«Псс!»

Кэти подпрыгнула, увидев, как Нина вышла из-за занавески каюты эконом-класса позади неё. — Какого хрена ты там делаешь?! — сердито прошептала Кэти.

— Да ничего, — застенчиво ответила Нина. «Я просто был занят… как и ты!» она усмехнулась. Нина знала, что занавеска была немного влажной, и достаточно хорошо знала свою подругу, чтобы понимать, что она, должно быть, как-то намочила её.

Кэти просто рассмеялась. «Да! Я думаю, что там сзади начинает немного пахнуть. Но в любом случае, похоже, им всё равно, если мы прокрадёмся туда, а?»

Нина покачала головой и вручила Кэти небольшой буклет, прежде чем поспешила на своё место.

Озадаченная, Кэти открыла книгу и рассмеялась. Нина протянула ей паспорт, который, очевидно, был взят из чьей-то сумки, и она, по-видимому, провела в нём какое-то время, делая пометки. «ТУАЛЕТНАЯ БУМАГА», — было написано чернилами на внутренней стороне обложки, и Нина позволила себе нарисовать на страницах милых животных. Её шедевр оказался очаровательной мультяшной собакой, которую она нарисовала, поднимая ногу, и это была бы почти милая картинка, если бы не добавленная вульгарность; Нина нарисовала большой пенис между ног собаки, и он явно мочился пунктирной линией по дуге… прямо на лицо паспортоносца. Собака была чем-то, что Нина приняла как своего рода визитную карточку, и она поставит точку в том, чтобы нанести её изображение на покраску любой машины, на которую она будет мочиться дома. Очевидно, Нине нравилось быть деструктивной и беспощадной, поэтому Кэти пришла в голову идея…

К этому моменту мочевой пузырь Кэти снова наполнился, что стало известно о его присутствии во второй раз за этот полёт. Тем не менее, она не могла пока отпустить, поскольку то, что она имела в виду, требовало, чтобы она встала со стула.

Кэти неуклюже приподнялась на стуле, чтобы поправить юбку-карандаш, чтобы она стала такой, какой она должна быть. Когда она встала, она чуть не согнулась пополам от боли из-за набухшего мочевого пузыря, но Кэти удалось удержать всё до последней капли, пока она шаркала из своей капсулы. Поскольку Нина смогла вернуться туда, рассудила Кэти, все, должно быть, спят в салоне эконом-класса. Слегка усмехнувшись при виде мокрой, заляпанной мочой занавески, она быстро прокралась за неё и встала в эконом-класс. «Класс крупного рогатого скота», — подумала Кэти, готовясь показать им, что именно она думает об их хижине.

Ободрённая своими предыдущими действиями, Кэти полностью расстегнула и сняла юбку-карандаш, держа её в руках. Почти сразу после этого она присела на корточки. На ней не было ничего ниже талии, и её писька была на виду у всех, кто мог смотреть в её сторону. Он также был на виду у пола.

Не колеблясь, она начала мочиться. Это был ленивый, растянутый поток, чтобы свести к минимуму шум, но каким-то образом отсутствие спешки сделало её поступок ещё более неуважительным. «Хм, по крайней мере, туалеты на борту этого самолёта были просторными», — подумала Кэти, пока её поток мягко шипел. Значительно более тонкий ковёр эконом-класса едва ли мог впитать мочу Кэти, и её жёлтая лужа вскоре начала растекаться по ковру во всех направлениях. Мягкий капающий звук её мочи, падающей на мокрый ковёр, хотя и был тихим, всё же производил безошибочный звук непослушного поведения, когда она продолжала стучать по нему в темноте, почти не утихая.

«Ах!» Кэти вздохнула в экстазе, рассматривая хижину батраков как свой личный туалет, радостно писая в их пространство для собственного удобства. Возможно, однако, она, должно быть, слишком громко вздохнула, когда посмотрела перед собой и увидела мальчика-подростка, просыпающегося от звука её мочи. «Уф, сопляк», — подумала Кэти, собираясь поспешно уйти, но заметила, что мальчик зациклился. Быстрый взгляд на его родителей подтвердил, что они всё ещё спят, и Кэти застенчиво улыбнулась. Кэти всегда умела манипулировать другими, и она могла сказать, что мальчика больше интересовал вид полуголой девушки, чем сдача её.

Кэти приложила палец ко рту, игриво раздвинув ноги, чтобы лучше его рассмотреть. Всё это время, конечно, она всё ещё мочилась на пол. И хотя она позаботилась о том, чтобы правильно направить свою мочу, чтобы учесть тесный проход эконом-класса, Кэти теперь увидела шанс и решила им воспользоваться. У ног мальчика лежал Nintendo Switch, всё ещё включённый и остановленный в середине игры. Очень осторожно Кэти наклонила бёдра и чуть сильнее подтолкнула свой поток ближе к ногам мальчика. Тем не менее, мальчик был зациклен. Тогда Кэти отрезала поток.

Моча теперь покрывала проход, и теперь можно было уловить запах свежей мочи. Взгляд Кэти не отрывался от глаз мальчика, и, издав жеманный смешок от того, что она собиралась сделать, Кэти снова приложила палец ко рту. Сразу же безошибочное шипение мочи заполнило салон. На этот раз она сильно и быстро мочилась… на Nintendo Switch на полу. Глаза мальчика расширились, и он открыл рот, чтобы возразить, но не произнёс ни слова, пока сидел в шоке, наблюдая за тем, что красивая бездонная девушка перед ним делала с его ценным имуществом.

У Кэти было полное намерение уничтожить устройство, и вскоре оно издало слабый хлопок, поскольку его тонкая электроника закоротила. Кэти усмехнулась, торжествующе опрыскивая ноги мальчика своей тёплой мочой, чувствуя возбуждение и возбуждение от того ущерба, который она наносила как мальчику, так и самолёту. Когда её поток уменьшился, она ещё раз зажала себя и встала, её нижняя часть блестела от капель мочи. Уперев руки в бока, словно для того, чтобы в последний раз заявить, что её действия были полностью преднамеренными, Кэти, не извиняясь, вылила оставшуюся мочу на пол, стоя. Полный бардак!

Обернувшись, Кэти дразняще ласкала свою тугую круглую попку на глазах у зрителя, раздвигая щёки, чтобы показать красивое тело, ответственное за такой гнусный поступок. Удовлетворённая, она быстро надела юбку и застегнула молнию, когда отошла от своей огромной лужи. С преувеличенной заботой Кэти оглянулась на мальчика с сочувствующим выражением лица, внутренне обрадовалась тому, что он, кажется, вот-вот расплачется. Затем она перестала притворяться, одарила его нераскаявшейся ухмылкой и слегка одёрнула юбку, чтобы подбодрить его. Отшлёпав свою красиво подчёркнутую попу, она тихонько усмехнулась, скинула его и вальсировала обратно на своё место, пока её попа скользила по салону эконом-класса, пока занавес не оказался позади неё. Она чувствовала себя невероятно могущественной и с особым удовольствием использовала «туалетную бумагу» Нины, когда та вырвала несколько страниц, чтобы высушить свою письку.

###

После того, как Нина несколько минут подпрыгивала в кресле, она резко встала. У неё было всего несколько секунд, прежде чем она, несомненно, обмочится, а сейчас ей нужно было в в*нную.

Если кто-то не знал Нину, никто не мог быть обвинён в том, что так думал. Тем не менее, для тех, кто действительно знал Нину, то, что она собиралась сделать, было столь же удивительным. Вопреки своему обычному поведению, она на самом деле мчалась в уборную. Однако вместо того, чтобы спешить к частным удобствам, расположенным в передней части салона бизнес-класса, Нина стремилась использовать один в задней части салона эконом-класса.

Нина поспешно нырнула за занавеску, разделяющую каюты, и тут же остановилась, ошеломлённая. Как только она вошла, на неё обрушился запах свежей мочи. «О… мой… боже…» Нина бормотала себе под нос с благоговением, глядя на настоящее озеро мочи, остывающее посреди пола. Пока самолёт грохотал, моча растекалась по полу во всех направлениях, иногда скапливаясь на основании ручной клади, спрятанной под сиденьями пассажиров. Она покрывала почти всю каюту и пахла как в*нная.

Когда эта мысль мелькнула у неё в голове, Нина вспомнила о том, что ей срочно нужно воспользоваться удобствами, и снова бросилась в уборную в задней части кабины. Когда дверь была заперта за ней, Нина высвободилась из блузки и встала топлесс в крошечной в*нной. Хотя она была застенчивой по натуре, Нина была развратным маленьким чертёнком, когда она была возбуждена, и прямо сейчас её соски были полностью напряжены. Осторожно спрятав топ в шкафчик, Нина подошла к туалету, готовая наконец-то обрести облегчение. Поскольку она никак не могла дотронуться своим попой до сиденья, она высоко присела над чашей и расслабилась.

…но не раньше, чем закрыть крышку унитаза. Накрыв миску, Нина теперь громко мочилась на жёсткий пластик крышки. Она мочилась точно так же, как если бы правильно пользовалась туалетом (чего она никогда не делала), но при этом покрывая крышку своей жёлтой мочой. С силой, которую она применила, капли мочи срикошетили по замкнутому пространству, и через несколько секунд крышка была залита её мочой, которая теперь каскадом стекала по краям на пол. В крошечном туалете уже был беспорядок, и характерный влажный запах мочи начал проникать в комнату.

Нина развернулась, чтобы максимизировать распространение своей струи, и наблюдала, как её моча пропитывает рулон туалетной бумаги, уничтожая его содержимое. Она встала на цыпочки, чтобы нацелить свою письку на крошечную раковину, заботясь о том, чтобы смыть мыло, лосьоны и бумажные полотенца, аккуратно разложенные на прилавке. Она откинулась назад, чтобы прислониться попой к стене, позволив своей моче испачкать краску и стекать по стене. Она приложила все усилия, чтобы испортить всё в комнате, написив на неё. Учитывая тесноту туалета, Нине не потребовалось много времени, чтобы покрыть всю комнату свежей мочой, и она присела на корточки, чтобы обдумать свой следующий шаг.

С её писькой всего в нескольких дюймах от земли, когда Нина сидела на корточках, Нина небрежно продолжала мочиться, думая о том, как она может причинить больше вреда. Заметив, что её моча теперь растекается по полу от стены к стене, Нина решила оставить уборную в покое. Её мочевой пузырь всё ещё был полон более чем наполовину, и она остановила поток, чтобы не тратить больше мочи на разрушенную в*нную. Осторожно потянув за свою всё ещё нетронутую блузку, она открыла дверь и ухмыльнулась, глядя в пол. Большое количество мочи выплеснулось на ковёр возле туалета. Упс.

Нина ничего особенного не имела в виду, но сразу поняла, что хочет сделать, как только увидела это. Она не заметила его раньше, что имело смысл, поскольку оно было намеренно спрятано за большинством других кресел, но Нина поняла, что смотрит на место, зарезервированное для использования лётным персоналом. Учитывая, что это был ночной рейс, само собой разумелось, что стюардессы будут по очереди дремать в нём; так было и сейчас, когда Нина узнала в девушке на сиденье одну из служанок, которых она утомила своими неоднократными просьбами о дополнительных напитках.

Сердце Нины колотилось, потому что она знала, что собирается сделать. Своей крошечной фигуркой она легко проскользнула в пустое пространство за сиденьем и теперь оказалась скрытой от глаз. Нина собиралась пописить, но эта защита позволяла ей быть более грязной. Задрав рубашку, черноволосая девушка обнажила грудь второй раз за день, явно принимая сексуальное удовлетворение, которое доставляло ей публичное мочеиспускание. Потирая письку в возбуждённом предвкушении, Нина встала на четвереньки и выгнула спину, наслаждаясь ощущением наполненности своего мочевого пузыря. Затем она подняла ногу и начала мочиться.

Её цель была безупречной, и теперь она пачкала спинку сиденья мочой. Лаская соски руками, Нина замерла в позе, пока её острая струйка впитывалась в ткань и стекала на пол. Слегка покачивая бёдрами, Нина разлила струю мочи по ширине сиденья. Она была маленьким щенком, отмечающим своё место, и беспорядок был частью игры. Нина наслаждалась тем фактом, что она нарушила одну из немногих отсрочек, предоставленных бортпроводникам, и её не заботило то, что её ликование причинит им большие неудобства. Итак, как бы подчёркивая этот момент, Нина решила сделать сообщение ясным.

Всё ещё полуголая, Нина вылезла из-за сиденья и огляделась. Берег был свободен, а дежурный вырубился, явно измученный. Со злобной ухмылкой на лице Нина встала на сиденье и снова медленно подняла ногу. Снова можно было услышать отчётливое приглушённое постукивание мочи о твёрдую поверхность, но на этот раз цель Нины была немного другой.

С безупречной точностью Нина мочилась на туфли стюардессы.

Наглая юная девушка ещё немного раздвинула границы, наклонив струю, чтобы на мгновение коснуться её ног и, на мгновение, даже края её юбки, но ответа не последовало. Стюардесса явно слишком устала, чтобы её можно было разбудить даже таким экстраординарным способом, и Нина в полной мере воспользовалась ситуацией, справляясь со всех ног девушки. На туфлях дежурной, а также на некоторых частях её униформы теперь было неприглядное пятно. Моча Нины теперь насыщала ковёр у ног девушки, и звук её струи, падающей на него, производил безошибочный звук жидкости, капающей по жидкости. Нина мочилась до тех пор, пока не вылила всю мочу до последней капли на служителя, и, наконец, опустила ногу, довольная своим поступком. Вместо того, чтобы выразить благодарность, грешная маленькая девочка только отметила служительницу как свою собственную, помочившись на неё.

Нина прикрылась и поправила одежду, уверенно прокравшись обратно на своё место. Она чувствовала себя на вершине мира, и, откинувшись на спинку своей удобной плюшевой капсулы бизнес-класса, она перебирала себя пальцами, прокручивая в уме то, что только что сделала.

###

Кэти была вполне удовлетворена тем, что она сделала во время полёта, и когда она заметила, что Нина вернулась на своё место после того, как вышла из-за перегородки, она поняла, что они вдвоём, должно быть, уже безнадёжно разгромили салон эконом-класса. Таким образом, подтвердив это быстрым взглядом на часы, Кэти не увидела причин, по которым она не должна нанести ущерб и бизнес-классу теперь, когда её рейс скоро заканчивается. Естественно, Кэти не давала себе пить, чтобы совершить именно такой поступок.

Учитывая частный характер капсул, Кэти не могла так легко испортить чужое имущество, но она не видела ничего плохого в том, чтобы шалить в своей собственной капсуле. На самом деле, она давно хотела высказать своё мнение о бортовом журнале, поэтому, не теряя времени, встала над карманом с материалами для чтения и выпустила его. Когда из её письки вырвался густой поток мочи, она с изумлением наблюдала, как кожаный карман начал наполняться жёлтой мочой. Материалы для чтения, конечно, были уничтожены, но тот факт, что прошло несколько минут, прежде чем моча Кэти начала просачиваться сквозь дно, свидетельствовало о качестве сборки. На всякий случай Кэти продолжала мочиться, пока вода не капала на ковёр.

Затем она решила покончить с какой-нибудь шалостью, которую планировала с того момента, как увидела её в своей капсуле. Кэти заметила, что, если её сиденье находится в горизонтальном положении, в пространстве, обычно занимаемом спинкой сиденья, виднеется небольшое вентиляционное отверстие. Это явно было средством поддержания сравнительно более комфортной температуры окружающей среды в каюте, но для Кэти это было больше похоже на слив в в*нной. Блондинке, конечно, было не привыкать мочиться в стоки в полу, поскольку она часто делала это в раздевалке своего спортзала дома. По этой причине Кэти, не теряя времени, стянула юбку и села на вентиляционное отверстие. Когда её писька прижалась к решётке, ничто не могло помешать девушке нанести серьёзный ущерб вентиляционному оборудованию и необратимо загрязнить воздушные фильтры HEPA, используемые для поддержания чистоты переработанной атмосферы в салоне.

Конечно, Кэти это не касалось. Ей нужно было помочиться, и она нашла туалет. Во всяком случае, последствия её надвигающейся испорченности только воодушевляли её. Что также воодушевляло её тогда, так это то, как громко её моча начала шипеть, когда она начала опорожняться в вентиляционное отверстие. Пока она мочилась, звук её мочи эхом разносился по вентиляционным каналам, и мысль о том, что её повреждение распространяется так глубоко на сложные механизмы, Кэти невероятно возбудила. Она мочилась изо всех сил, не давая ни единой капле драгоценной мочи попасть за пределы вентиляционного отверстия.

Поскольку её шипение вскоре уменьшилось в своей интенсивности, а её поток замедлился до струйки, Кэти могла слышать звуки жидкости, капающей из вентиляции, даже после того, как она закончила справлять нужду в неё. Примерно через минуту непослушная блондинка услышала, как остановился вентилятор вентиляции, и торжествующе просияла, заметив, что форточки в салоне больше не дуют воздухом. Более того, по всему самолёту начал распространяться влажный запах, поскольку HEPA-фильтр, несомненно, был пропитан мочой. Система вентиляции была разрушена, и всё потому, что Кэти решила помочиться в неё.

Она повторяла эту мысль снова и снова в своей голове, пока откидывалась на спинку кресла, готовясь к завершению полёта. Скользя обеими руками под одежду, Кэти ласкала своё тело, взволнованная возможностью поделиться своими подвигами с Ниной.

###

На другой стороне прохода Нина занималась своим собственным приятным поведением — на самом деле, Нина планировала это. Тщательный осмотр капсулы Нины показал бы, что молодая девушка сняла всю свою одежду и была полностью обнажена под своим одеялом. В данный момент она в экстазе трясла бёдрами.

Бесстыдная, как всегда, Нина упаковала вибратор в свою ручную кладь и теперь полностью наслаждалась его ощущением внутри своей письки. Она была вся взбешена из-за своей злобы на протяжении всего полёта и выпускала столь необходимый пар. К несчастью для самолёта, Нина была сквиртершей, и боковая стенка её капсулы свидетельствовала о том, что она была занята. Каждый раз, когда Нина чувствовала побуждение к оргазму, она целилась своей писькой в ??стену, чтобы кончить на неё. Стена уже блестела от спермы Нины, стекающей на ковёр, а непослушная маленькая шалунья всё ещё занималась этим.

Нина втыкала и вынимала из неё вибратор, думая о том, какой избалованной сукой она была во время полёта, думая о том, как она полностью разгромила самолёт ради собственного удовольствия, и думая о том, как она сделала всё это, зная, что эта поездка не была заплатила она, а люди, у которых она украла деньги — — — Нина издала тихий стон, когда она выгнула спину, чтобы брызнуть через стену. В очередной раз сперма девушки расплескалась по твёрдой поверхности, обнажая многочисленные блестящие полосы, тянущиеся к полу.

«Ах!» она вздохнула, наконец удовлетворённая. Нина лежала на боку, даже не глядя на стену, которую столько раз обрызгала. Её это просто не заботило. На самом деле, Нине нравилось думать о том, что кто-то должен будет убирать за ней, и с этим она начала писить.

Не двигаясь с места после оргазма, Нина лежала на боку, а сплошная струя хлынула из-за её письки на ту самую стену, которую она так испачкала в своём удовольствии. В её действиях не было ничего фантастического и особого умысла. Нине просто захотелось опорожнить мочевой пузырь перед окончанием полёта, и так уж вышло, что позади неё была стена, которая приняла на себя основной удар её мочи. Её мощная струя брызнула на твёрдую поверхность, добавив желтизну в засыхающую сперму и пропитав ковёр внизу. Нина постоянно мочилась, пока полностью не справляла нужду и не потянулась сзади, чтобы вытереться одеялом. Она ни разу не взглянула на беспорядок, который только что устроила.

###

Девушки были в восторге, спешно сойдя с самолёта и спеша смешаться с толпой туристов в аэропорту имени Шарля де Голля. Этим двоим удалось сбежать безнаказанными, и они взволнованно рассказывали друг другу о своих проступках.

«Не может быть, чтобы они не знали, что что-то не так — весь самолёт пах мочой!» — воскликнула Нина, идя со своей подругой.

«Ну, да, — ответила Кэти, прежде чем повернуться к Нине с ухмылкой, — они никого не поймали на месте преступления. Что они скажут? Попросите ответственных лиц выйти вперёд? Лучше не привлекать к этому внимание».

Нина понимающе кивнула. Действительно, авиакомпании было бы очень неловко признать, что у неё на борту была пара серийных писаков, и что они не могли их поймать. Она улыбнулась. «Не могу дождаться, когда мы заселимся в наш отель!» — радостно ответила Нина, и они уже собирались выйти из терминала, как вдруг услышали сигнал громкой связи над головой.

«Внимание, пассажиры рейса 482, на борту самолёта обнаружена проблема, рейс задержан на неопределённый срок. Спасибо за понимание».

Девочки тут же расхохотались, представляя лица обслуживающего персонала в присутствии их рукоделия. В общей сложности они нанесли ущерб сложной машине на тысячи долларов, уничтожили многочисленные вещи своих попутчиков, издевались над пассажирами эконом-класса, обращаясь с их кабиной как с общественным туалетом, вызвали тщательную уборку командой, сертифицированной для обращения с биологическими жидкостями, и, несомненно, испортил отпуск многим, многим людям. Всё потому, что двум девушкам это понравилось. Всё потому, что у них не было ни малейшего уважения к чужой собственности или усилиям тех, кто должен был убирать за ними. Всё потому, что они ставили своё удобство превыше всего, а всё остальное существовало только для того, чтобы на него мочились, чтобы доставить им озорной сексуальный кайф.

Это должен был быть отличный отпуск.

*007*2019-02-15 23:51

Спасибо, друзья!! Как обычно, ваши слова побуждают меня работать ещё усерднее, чтобы продолжать создавать истории, которые вам нравятся. Да, из-за перегруженности мне писать веселее ?? Надеюсь, мои продолжение не разочаруют.

Кстати, у этой истории будет продолжение (в какой-то момент) — предпочтительнее, чтобы я разместил её как другой пост в этой теме или как отдельную тему? Это всего лишь свободное продолжение с точки зрения сеттинга, но технически это продолжение. У кого-нибудь есть какие-то особенно сильные мнения о том, как я должен опубликовать это?

