Чудовищное ограбление — Предупреждение Мессинга

Автор: Sashabear [x] (f)

*000*2022-01-03 16:45

Быстрый отказ от ответственности: это мой первый рассказ, написанный с помощью моего партнёра, который хочет остаться анонимным, я надеюсь, что это может принести другим некоторое удовольствие.

(Сильно вдохновлён другими замечательными историями на этом сайте)

Существует как случайное, преднамеренное, так и вызванное страхом намокание и лажа. Некоторые теги не отображались.

(Обратите внимание, что есть также буквальный монстр, который действует жестоко и убивает некоторых головорезов)

Я извиняюсь за отсутствие именованных персонажей, кроме Суйин, надеюсь, по дескрипторам и названиям будет ясно, кто говорит или выполняет действие.

Чудовищное ограбление

Суин — добрая женщина с красивыми чертами лица и хорошей головой на плечах. Суин в основном занимается художницей в свободное время, однако по работе она является оплачиваемым журналистом / блогером / критиком.

Нынешняя работа Суйина — сделать большую статью о клубной сцене в городе Кнота. Кульминацией стала обширная статья «10 лучших клубов Нота-Сити».

Наряду с подборкой небольших статей, таких как:

«лучшие клубные наряды»

'лучшие клубные песни 20XX'

И несколько «5 лучших напитков в…» для каждого заведения.

Чтобы завершить этот цикл обзора, Суин должна была посетить мероприятия, проводимые в клубах города Нота. Суин получил пропуск для прессы на посещение клубов по всему городу на три недели, а также значительный бюджет на напитки и одежду.

Ночь 1: По её мнению, её первое посещение ночного клуба прошло успешно, Суин очень повеселилась, когда ей платили за то, что она нарядилась и выпила до избытка, хотя она сожалела о том, что выпила слишком много маргариты, так как из-за этого забыла стянуть свои новые джинсы, когда она пришёл домой и пошёл пописить. Её джинсы промокли сзади, и если бы Суин жила с кем-нибудь, она, вероятно, была бы более смущена, проснувшись, из-за того, что всё ещё мочилась в постель в своих ранее испачканных джинсах.

Подумав, что это был разовый случай после того, как она была слишком взволнована своей текущей работой, Суин просто покраснела и занялась стиркой. Остаток дня она лечится от похмелья, печатает информацию из своих заметок и отдыхает перед предстоящей ночью.

Ночь 2: Суин была одета в гораздо более откровенный наряд во вторую ночь, но была гораздо осторожнее в отношении чрезмерного употребления алкоголя и предпочитала покупать напитки для других, чтобы услышать их отзывы, это значительно уменьшило её пьяный ступор и её походы в туалет.

Суин почувствовала себя лучше из-за своего немного более откровенного наряда, когда увидела группу подружек невесты в подгузниках на девичнике. Суин быстро втянули в группу девичников, когда она предложила купить кружку для вечеринки, если они сказали ей, какой вкус у напитков. Суин отметил, что по крайней мере две подружки невесты нуждались в смене после второго раунда, поскольку пожелтевшие накладки на их промежностях остались незамеченными другими посетителями клуба. У Суин был острый глаз, поскольку её журналистика требовала внимания к деталям.

Позже Суин сказали, что сама будущая невеста, по-видимому, была, и она процитировала её «до чёртиков напуганная, чтобы выйти замуж через два дня». Именно тогда произошёл самый интересный момент второй ночи, когда подружка невесты закричала: «Докажи это!»

Будущая невеста выпила слишком много и, по-видимому, ей не хватило сдержанности в этот поздний час ночи, она просто сморщила лицо, когда подгузник изменился на коричневый оттенок, и сквозь него можно было уловить лёгкую вонь. все остальные запахи клуба. «Вот как я боюсь!» — крикнула будущая невеста фрейлине, которая теперь истерически хохотала, отчего промежность её собственного подгузника пожелтела.

Суин дали несколько телефонных номеров, чтобы снова пообщаться с этими дамами перед отъездом. Остаток её ночи прошёл без происшествий, и она ушла рано, так как на следующий день у неё было много работы.

Сумев закончить большую часть своего письма и по большей части избежав похмелья, Суин вышла на сытный поздний обед.

Ночь 3: В настоящее время Суин проводит третью ночь своего исследования.

После того, как она выпила и попросила других помочь ей получить хорошие заметки для её 5 лучших напитков в «Blue-Bell» и сделала необходимые заметки о своём третьем посещении клуба за третью ночь, Суин была готова прекратить на ночь и уезжала. с танцпола. Однако у Суин была неотложная проблема, которую нужно было посетить первой: она дико хотела писить, а очередь в туалет была достаточно длинной, чтобы требовалось альтернативное решение. Суин мысленно отметила, что позже добавит такие детали в свою статью.

Когда другие танцующие толкали её, когда она уходила от очереди, а затем чуть не поскользнулась в луже, которая, вероятно, была какой-то другой бедной девушкой, это никак не помогло её мочевому пузырю и даже напомнило ей, что после приличного количества времени и большого количества напитков, ослабивших её запреты, её обед тоже грозил сбежать так или иначе. Даже в чёрных обтягивающих штанах у неё не было никакого желания мочиться на клубном танцполе.

Суин решила выйти на улицу, планируя присесть у стены. Спотыкаясь, выхожу из двери «Блу-Белл» в сторону ближайшего длинного переулка. Будучи тихим городом в 3 часа ночи, Суин заглянула через плечо и сжала сумочку вместе с промежностью. Суин заметила большой мусорный бак, за которым она могла бы присесть на корточки, чтобы немного уединиться.

«Не забудь на этот раз спустить штаны, слишком много выпивки иногда может сделать тебя забывчивой, Суин». Она подумала про себя, вспоминая инцидент двумя днями ранее после слишком большого количества маргарит. Мысль о её испачканных мочой джинсах двухдневной давности, всё ещё висящих на бельевой верёвке, заставила её покраснеть.

К сожалению, её походка к большому мусорному ведру была прервана звуком шагов. Три пары туфель движутся в её сторону. Суин увидела владельцев, каждый из которых был в какой-то степени похож на одежду. Толстовки, трикотажные майки, спортивные штаны и золотые цепочки.

«Мы наблюдали за тобой… заказали чертовски почти все напитки в меню. Должны быть деньги, чтобы сжечь их или ради тебя пожертвовать нам». Сказал самый мускулистый из троих. В отличие от двух других, на нём была не худи, а чёрная шёлковая рубашка с золотой отделкой.

Так вот, Суин не привыкать к умеренной опасности, город Нота не был известен низким уровнем преступности, на самом деле в нём довольно высокий уровень нераскрытых убийств. Суин обычно была довольно уравновешенной женщиной, даже в опасной ситуации. Суин знала, что безопаснее всего будет бросить бумажник и взять булаву из сумочки, а также позвонить в полицию по телефону в другой руке и приготовиться звать на помощь. К несчастью для Суин и её обтягивающих чёрных штанов, моча, грозившая вырваться из неё, мешала сосредоточиться.

В момент паники она бросила телефон вместо кошелька, булава выпала из сумочки и закатилась под мусорное ведро, после чего она уронила кошелёк прямо перед собой. Суин почувствовала, что тяжело сглатывает, и заметно вздрогнула от отчаяния, собираясь открыть рот, чтобы закричать о помощи, но увидела, как грабитель в шёлковой рубашке сделал жест, призывая к молчанию, когда он вытащил выкидной нож из кармана и начал неуклюже приближаться, когда раздался щелчок. прозвучал сигнал, указывающий на то, что лезвие выскочило.

Этот щелчок стал последней каплей, которая сломила в основном сдержанное поведение Суин вместе с её хваткой на мочевом пузыре. Пятно расползалось как по передней, так и по задней части обтягивающих чёрных брюк Суин, а тёплая влага начала быстро растекаться по задней части её бёдер, жидкая струя оставалась непрерывной, стекая вниз, пока не попала в её частично согнутые колени, где она наконец раскололся, заставив его просочиться обратно на её левую ногу, а также на правую, довольно большая лужа, растущая под её ногами. Глядя на грабителя, как олень смотрит на приближающийся свет фар.

Грабитель в шёлковой рубашке усмехнулся, явно гордясь страхом, который, как ему казалось, он вселил в Суин. Это должен был быть последний счастливый звук, когда-либо издаваемый человеком. Прервав угрожающее наступление грабителя шёлковых рубашек, за его спиной послышался громкий мокрый плеск и сдавленный крик о помощи. Один из двух грабителей в толстовках теперь лежал на земле, разделённый на две части, а призрачная нечеловеческая фигура нависла над окровавленными останками.

Другой грабитель в толстовке отреагировал быстро, но это не имело значения, когда он попытался махнуть цепью из кармана своей толстовки на тёмную фигуру, его запястье было проткнуто длинным острым и тонким пальцем, больше похожим на лезвие, чем на придаток. . Теперь уже раненый грабитель начал кричать, но его быстро заставили замолчать, когда его череп с огромной силой вонзился в стену переулка, влажный, но твёрдый хруст, как его последние воспоминания.

Суин больше не смотрела на грабителя в шёлковой рубашке, потому что произошло нечто гораздо худшее. Суин даже не заметила, что свежий запах дерьма наполнил её ноздри или что если она почувствует выпуклость, растущую в месте её обтягивающих штанов, то она будет источником этого запаха. Сиденье её штанов хлюпало её месиво, когда оно ускользало от неё из-за тесноты, её прежде довольно красивые ягодицы покрывались липкими и зловонными выделениями.

Грабитель в шёлковой рубашке, повернувшись и увидев, что его товарищи-грабители мертвы, он… в припадке адреналина, ярости и, без сомнения, страха, бросился на фигуру, вонзая в неё складной нож, кряхтя от усилия, которое потребовалось, чтобы сломать его. кожа.

Фигура, наконец, вышла на свет, ужасный гуманоидный гигант с чертами летучей мыши. У грабителя в шёлковой рубашке было всего мгновение, чтобы окинуть взглядом запавшие белые глаза и покрытые кровью клыки. Нож едва повредил кожу на руке летучей мыши, однако из отверстия, казалось, сочилась чёрная кровь. Летучая мышь быстро дёрнула запястьем, и грабитель в шёлковой рубашке лишился руки ниже плеча. Существо сделало ещё одно движение, которое звучало почти как щёлканье хлыста, и грабитель в шёлковой рубашке, теперь уже однорукий, пролетел по воздуху, шлёпнув Суин по попе неприятным хлюпаньем.

То, что Суин ударили по её покрытой беспорядком задней части, было необходимой проверкой реальности. Поскольку она также видела, как летучая мышь пьёт кровь из руки, которую она взяла у однорукого грабителя шёлковой рубашки. Будучи покрытой кровью однорукого грабителя, когда она тащила его за мусорным ведром, где она прислонилась к стене.

Суин сделала всё возможное, чтобы лечь за мусорное ведро, поместив всё ещё истекающего кровью грабителя между собой и существом. Он приблизился, и она могла слышать, как он нюхает воздух, и, похоже, он тоже прислушивался, хотя, казалось, ему было трудно найти хоть один звук в какофонии шумов, которые, как известно, вмещают город.

Он двинулся, положив одну из своих неуклюжих, нечеловечески сильных когтистых рук на верхнюю часть большого мусорного ведра, низко наклонившись и принюхиваясь к однорукому трупу. Раньше Суин была слишком озабочена своей ситуацией, но теперь, когда первые тридцать секунд адреналина прошли, она почувствовала, как дерьмо наполняет её штаны. Суин теперь хорошо знала, что она активно делала в своих прежде облегающих чёрных штанах. Выпуклость на её нижнем белье всё ещё сглаживалась, когда она неподвижно сидела на земле, прислонившись к стене за мусорным ведром рядом с трупом и чем-то, что она могла описать только как монстра.

Существо проткнуло грудь однорукого трупа и после тошнотворного звука ломающихся рёбер жадно протолкнуло сердце в глотку движением, похожим на движение большой собаки, запрокидывающей голову, чтобы проглотить лакомство.

Существо, похожее на летучую мышь, ещё раз понюхало воздух, наклонившись ещё ближе к укрытию Суин, она увидела его клыки, торчащие и зазубренные. Суин подумала про себя: «Это конец». Она почувствовала, как последняя струя мочи согрела её промежность, слёзы потекли по её лицу, её глаза были слишком плотно закрыты, чтобы увидеть, как существо приближается.

Внезапно раздался выстрел… оглушительная тишина на мгновение повисла в воздухе, словно неприятный запах, застрявший в ноздрях Суин и от неё самой, и от монстра.

Существо вскочило по стойке смирно, качнувшись к стене и вонзив косоподобные пальцы в кирпич. Другая рука оттолкнула большой контейнер, который катился по земле, подальше от Суйин и чуть не опрокинулся, когда ударился о куски грабителя поблизости.

Существо испустило крик, который звучал как ярость. Суин открыла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как существо начало карабкаться по стене переулка и исчезать из виду.

— Всё в порядке, теперь ты в безопасности. Раздался женский голос. Суин увидела невысокую бледную женщину в чёрном плаще с большим блестящим пистолетом в руке, из ствола всё ещё шёл дым, она держала своё оружие направленным на крышу, но начала приближаться к Суин, а затем внезапно сморщила нос, достигнув Суин. В этот момент всё стало чёрным, когда Суин потеряла сознание.

…

На этом пока всё, хотя возможно продолжение в будущем.

