Цистал 4

Автор: Lemon [x]

*000*2021-07-19 21:15

Знаете ли вы, что редактирование истории означает, что вы сглаживаете недостатки, а не переписываете её несколько раз? Кто бы мог подумать…

Эта история содержит шаловливое мочеиспускание, секс, мастурбацию и золотой дождь.

— Это должен быть дом, верно? — прокомментировала Верона, указывая на дом, к которому их направили.

«Направления не могли бы быть хуже, если бы они попытались», — жалуется Кристал, закатывая глаза.

«Я точно знаю! », — ответила Верона, раздражённо усмехнувшись.

Разъезжая по городу, она заметила, что никакой другой дом не мог устраивать вечеринку, и после того, как он проехал и не увидел потенциальных претендентов, это мнение подтвердилось.

— Давай просто найдём место для парковки, хорошо? — сказала Кристал, наполовину раздражённая и наполовину взволнованная мыслью о том, чтобы помочиться по всему дому надоедливого хозяина.

— Выглядит хорошо, не так ли? — сказала Верона, указывая место для парковки Кристал.

Кристал, не обращая особого внимания на слова Вероны, пришлось переспросить. В конце концов, она уже мечтала обо всём том озорном веселье, которое они устроили на вечеринке.

— Да, выглядит прекрасно, детка, — сказала она, возвращаясь к реальности.

Выйдя из машины, Кристал почувствовала, как напряглись её соски, думая об удовольствии, которое они получат, когда она извивалась от волнения.

«Давай, мне нужно в туалет», сказала она с выражением в глазах, которое Верона хорошо знала.

«Ну что ж, давай найдём где-нибудь», — кротко ответила она.

Чувствуя себя игривой, Кристал подошла к Вероне сзади и сжала её пухлую попку, прежде чем прошептать на ухо.

«О, посмотри на это», — сказала Кристал Вероне озорным голосом, указывая на красивую машину на дороге.

При ближайшем рассмотрении это оказался новый чёрный кабриолет «Мерседес-Бенц». на несчастье для неё крыша рухнула. Заметив, что это будет не так просто, она попыталась открыть двери, но, к сожалению, все они были плотно закрыты.

«Вот и хорошо», — подумала она с ухмылкой.

В конце концов, у неё появился новый навык, который она хотела опробовать. Оглядев тёмную ночь, она убедилась, что её единственными свидетелями были Верона и тихая ночь, когда вытащила ящик с отмычками и принялась за работу. Это была новая машина, так что замки было нелегко взломать, но сложно никогда не означало невозможно.

«Давай, ты можешь ехать быстрее?!» Верона застонала с отчаянием в голосе, подпрыгивая на каблуках и надавливая на мочевой пузырь.

«Я еду так быстро, как только могу!» Кристал хихикнула, глядя на отчаяние и возбуждение на лице Вероны.

Отперев дверь, Верона колебалась всего мгновение, прежде чем оттолкнуть Кристал в сторону и нырнуть в сторону водителя. Поддёрнув юбку, она села и начала мочиться. Её моча с шипением вытекла из неё тяжёлой струёй и начала лужиться на коврике автомобиля.

«Оооо, мне это было нужно!» Верона вздохнула с облегчением.

Хихикая от восторга, она надавила сильнее, заставив свою мочу подняться и начать обливать приятный бархатный руль. Её моча настолько впиталась в бархатное покрытие, что начала капать на пол. Её поток начал иссякать, но к тому времени с покрытия рулевого колеса капала моча, а пол со стороны водителя превратился в одну большую лужу.

— Ты непослушная девочка, не так ли? — заметила Кристал соблазнительным тоном.

— Спорим, что да, — усмехнулась Верона, наклоняясь, чтобы поцеловать кристалл.

«Хорошо, моя очередь», — заявила Кристал, перебираясь через Верону на пассажирское сиденье, при этом пихая свой зад Вероне в лицо.

— Ах ты дразнишь! Верона рассмеялась.

«Не волнуйся, ты получишь немного этого позже сегодня вечером», пообещала Кристал, наклоняясь вперёд и сжимая свои сиськи.

«Я буду держать вас в этом», пробормотала Верона краснея в ответ.

Закончив дразнить Верону на данный момент, Кристал начала искать непослушное место, чтобы пописить. Увидев бардачок, она подумала, что это хорошее место. Открыв его, она поискала что-нибудь интересное, но нашла только то, что выглядело как руководство пользователя, салфетки и различные бумаги, которые она не смогла опознать. Идеальный импровизированный туалет. Встав, она отодвинула сиденье, чтобы устроиться поудобнее, и задрала юбку. Она не колебалась, когда её моча хлынула в перчаточный ящик, медленно заполняя его. Её моча впиталась в бумаги, сделав их мокрыми и смешав все чернила. Она заметила, что некоторые бумаги развалились от силы её мочи.

«Какой хороший туалет», — похвалила она с ухмылкой.

Схватив одну из немногих полусухих салфеток, она вытерлась, прежде чем выйти из машины с Вероной.

«Это была хорошая разминка», — сказала Кристал, разминая руки.

«Да, это было», — ответила Верона с улыбкой на лице.

Направляясь к домашней вечеринке, они могли услышать его раньше, чем увидели. Музыка была настолько громкой, насколько это возможно из-за дрянных динамиков колледжа, и она бы удивилась, если бы копы не появились хотя бы раз за ночь.

«Ты думаешь, мы нашли правильный дом», — шутливо сказала Верона.

«О, я не знаю», ответила Кристал с шутливой ухмылкой.

«Давай присоединимся к веселью», сказала она.

Войдя в дом, они первым делом увидели все напитки, о которых только может мечтать школьник.

«Идеально для дозаправки», — подмигнула Кристал.

Любимый напиток Кристал, лагер, был особенно популярен, и она не могла быть счастливее из-за этого. Они оба хотели немного повеселиться на вечеринке, прежде чем они начнут своё особое веселье, но дом был полностью полон шумными студентками, веселившимися плечом к плечу, и не оставляли места для двух непослушных девчонок, чтобы как следует повеселиться. В конце концов, и Кристал, и Верона захотели найти какое-нибудь укромное место, чтобы облегчить свои разрывающиеся мочевые пузыри вдали от хаоса на первом этаже.

Проверив в*нные комнаты, они увидели, что там была огромная очередь, не похоже, что они всё равно будут ею пользоваться.

— Давай найдём уединённое место, — прошептала Кристал на ухо Вероне.

«Звучит неплохо», — ответила она, делая глоток лагера.

Поднявшись по лестнице, они заметили, что наверху людей значительно меньше. Оглянувшись, я увидел только одну парочку, которая резвилась в коридоре. Кристал попыталась открыть первую дверь, но она была заперта, и она услышала стоны, доносившиеся изнутри.

«Похоже, у кого-то была такая же идея», улыбнулась Кристал.

— Ммм, — пробормотала Верона.

Они прошли занятую комнату и попробовали следующую дверь, которая также была заперта. Спустившись ещё на один, он обнаружил в*нную наверху.

— Это не понадобится, — пробормотала Кристал, закрывая дверь.

Открыв последнюю дверь в коридоре, они увидели, что она вела в главную спальню. Увидев идеальное место, чтобы помочиться, они вошли внутрь и заперли за собой дверь. Верона подошла к кровати, а Кристал пошла осматривать большой письменный стол в углу комнаты.

«Выглядит хорошо», — сказала Верона, хихикнув, и начала взбираться на кровать.

«Надеюсь, им нравится тёплая постель!» — насмешливо сказала Кристал, подбадривая пьяную Верону.

Присев на корточки посреди королевской кровати, Верона провела пальцами по своей гладкой письке, прежде чем начать мочиться. Её струйка вытекала из неё и начала пачкать пушистое одеяло под ней маленькими жёлтыми пятнами. Она начала смеяться, нажимая сильнее, из-за чего моча хлынула из неё и начала образовывать огромную лужу на пушистом одеяле под ней. Писая почти целую минуту, Верона чувствовала себя очень хорошо во многих отношениях, прежде чем её поток начал ослабевать.

Потянувшись за спиной, она схватила самую пушистую подушку, до которой могла дотянуться, прежде чем привести себя в порядок и откинуться на самую сухую часть кровати.

«О, это было хорошо», — простонала она, бросая испачканную подушку на пол.

«Ты очень грязный», — сказала Кристал с ухмылкой.

«Абсолютно», — просто ответила она.

С мыслями о беспорядке Вероны Кристал подняла ногу и поставила ступню на край стола, как непослушный щенок.

«Тебе нравится, как это непослушно, не так ли?» сказала Кристал.

«Да», — сказала Верона, тяжело дыша от возбуждения.

Поток кристаллов ударил по столу, быстро растекаясь, пропитывая все бумаги и письменные принадлежности, к несчастью, оказавшиеся на его пути. Откинувшись назад, Кристал застонала от восторга от беспорядка, который она устроила. Её моча растеклась по столу и начала капать, окрашивая ковёр под столом в тёмно-жёлтый цвет и оставляя огромный беспорядок.

Задыхаясь от возбуждения, Кристал повернулась к Вероне, развалившейся на пропитанной мочой кровати с задранной юбкой, демонстрирующей её толстые блестящие половые губы. Перебежав кристалл, прыгнул на неё сверху и прошептал ей на ухо.

«Я всегда выполняю свои обещания»

Она не могла не смотреть на удивительное тело Вероны на мгновение. Затем она сорвала с Вероны рубашку, прежде чем снять свою и швырнуть через всю комнату. Обожая мысль о том, что она превратила свою почётную подругу-студентку в вандала, любящего мочу, Кристал опустила голову, чтобы лизнуть набухшие соски Вероны. клитор большим пальцем. быстро доводя Верону до кричащей кульминации. Сжав простыни сжатыми кулаками, Верона сжала голову Кристал между бёдрами, прежде чем брызнуть ей в лицо. Желая вернуться за Кристаллами, ранее дразнящая Верона, начала мочиться на лицо Кристалла, пропитывая её волосы и лицо мочой, оставляя их обоих готовыми ко второму раунду …

Проснувшись, Кристал увидела милое личико Вероны, сморщенное рядом с ней.

«Эй, сонная голова», — пробормотала она, запуская пальцы в волосы Вероны, «Повеселитесь прошлой ночью».

«Конечно», сказала она, затягивая Кристал в долгий поцелуй.

Расставаясь, она сказала: «После всего, что я видела, как ты это делаешь, я была бы разочарована, если бы не сделала этого».

— Мы бы этого не хотели, не так ли? Сказала Кристал с ухмылкой, поднимаясь с кровати.

«Нет, мы бы не стали», сказала она, мило потягиваясь.

Оглядевшись, Кристал заметила, что простыни и стол, а также большая часть ковра были полностью испорчены их мочой. Помимо того, что в комнате сильно пахло мочой, она знала, что она была полностью захламлена.

«Думаю, это просто риск, на который ты идёшь, когда устраиваешь вечеринку для студентов колледжа», — подумала она, довольная своим беспорядком.

Поиск и надевание их одежды занял некоторое время, но, обнаружив их разбросанными по комнате, они вернулись в коридор. Прогуливаясь по дому, они заметили, что остальная его часть не слишком хорошо обстояла. Кристал заметила как минимум две дыры в стенах в дополнение к огромному количеству мусора, а также многочисленным бессознательным ученикам, разбросанным по дому.

«Мне нужно поссать», — соблазнила Верона.

«Ну, мы можем это исправить», — заверила Кристал.

Оглядев гостиную, Кристал увидела нечто слишком заманчивое, чтобы отказаться от него. Подойдя к большой барабанной установке в углу гостиной, она села на табурет перед ней.

Подняв юбку, она откинулась назад, отчего её моча поднялась вверх и начала пропитывать барабаны её вонючей утренней мочой. Разбежавшись, она без разбора разбрызгала свою мочу. Сначала ударь по ближайшим к ней барабанам, прежде чем перейти к мочеиспусканию на символы. Её моча издавала лёгкий звенящий звук при ударе по символам, которые ей нравились, особенно зная, что было причиной этого. Её моча, наконец, начала замедляться после того, как она пропитала барабаны, но в качестве последнего подарка она выстрелила последней струёй своей мочи, ударив по большому барабану посередине.

Смеясь себе под нос над несчастьем хозяина, пригласившего их, Верона, глядя на бардак Кристал на барабанах, почувствовала слабость в коленях и отвернулась, заливаясь бешеным румянцем. Кристал нравилось видеть смущение Вероны. С улыбкой она думала, что её девушка будет идеальной ученицей, пока она не была достаточно возбуждена и не получила небольшую поддержку от любовника. Затем она стала непослушным суккубом, в котором даже нельзя было узнать того же человека.

Решив немного подбодрить Кристал взяла барабанную палочку с ближайшей подставки и задрала юбку до талии, давая Вероне прекрасный вид на её скользкую письку. Увидев, что лицо Вероны каким-то образом приобрело ещё более глубокий оттенок красного, она медленно ввела барабанную палочку во влагалище. Убедившись, что Верона смотрит на своё выступление, она чувственно скользнула смазанной теперь барабанной палочкой во влагалище, прежде чем поднести ко рту и слизать соки, прежде чем продолжить трахать себя украденной барабанной палочкой. Быстро доведя себя до оргазма, она брызнула на большой барабан посередине, оставив на нём длинные блестящие следы спермы.

Положив украденную барабанную палочку обратно на подставку, Кристал встала и подошла к Вероне, чтобы чмокнуть её в щёку.

Обхватив руками Верону, она потёрлась своей мокрой писькой о бедро Вероны, заставляя мочу и сперму стечь по её ноге.

— Твоя очередь, — прошептала Кристал Вероне с любовью в глазах.

Не в силах больше терпеть поддразнивания Кристал, она втянула её в долгий поцелуй, прежде чем прерваться, чтобы перевести дух.

Обернувшись, Верона направилась к большому стереофоническому набору в углу, покачивая бёдрами и похотливо глядя в глаза. Решив, что она хочет быть ещё более непослушной, она опустила юбку, прежде чем бросить её на соседний диван и стянуть с себя рубашку. Теперь её набухшая писька и возбуждённый сосок были на виду у всех, кто мог проснуться и увидеть её. Стоя перед большим стереоприемником, Верона наклонилась и раздвинула губы, прежде чем помочиться. Вытекающая из неё потоком моча попала в отверстия динамика. Покачиваясь, её моча разбрызгивалась поверх другого динамика. написав достаточно, чтобы моча капала с краёв динамиков, она перемахнула бёдрами через все динамики и на последний, не тронутый мочой. Постанывая от восторга, Верона продолжала мочиться в динамики. Закончив, она посмотрела на обломки динамиков, затем на огромную лужу на ковре под ними и улыбнулась.

Прежде чем снова одеться, Верона вытерлась о подушки на диване, оставив жёлтое пятно на белых подушках. Наслаждаясь шалостью в чужом доме ещё немного, она тёрла подушкой свою письку, пока не кончила, покрывая её спермой и мочой. Бросив испачканную подушку на кушетку, Верона обнаружила свою одежду, которую она бесцеремонно швырнула через всю комнату ранее в своём бреду, наполненном похотью. Хихикая, она посмотрела на Кристал взглядом, из-за которого она выглядела так, словно не могла причинить зла. Конечно, они оба знали обратное.

Почти пропуская девочек, тихо открыл входную дверь, прежде чем убежать в раннее утро безнаказанным за проказу.

