Моча Селаны в офисе наверху

Автор: lesley [x]

*000*2019-05-24 13:45

Селена подошла к коробке, которую собиралась использовать в качестве туалета. Она была обнажена ниже талии, её круглые изогнутые ягодицы были обращены к двери офиса, её чёрный треугольник жёстких лобковых волос скрывал её щель, которая была в нескольких шагах от того, чтобы выпустить поток горячей мочи.

Оказавшись в положении, она не теряла времени даром, жгучая потребность внутри теперь была отчаянной. Побуждение в её мочевом пузыре устремилось к его освобождению, экстатический момент, когда она начала выпускать из своей текущей письки душ. Она увидела, как её струя вырвалась из основания её волосатой письки, прежде чем её дугообразный поток беспорядочно забрызгал различные предметы внутри коробки внизу.

Мягкое шипение и постукивание сопровождали туалет Селены, её светло окрашенная струя сильно вытекала из её письки, превращаясь золотым фонтаном в коробку, в которую она мочилась. Она крутила бёдрами из стороны в сторону, радостно наблюдая, как всё больше и больше предметов попадает под её горячий душ с мочой. Окружающие картонные стены были отмечены пятнами, где капли отскакивали от силы её приземляющейся струи мочи. Это было зрелище, из-за которого Селена остановила свой туалет на мгновение, когда она повернулась лицом, прежде чем опуститься в традиционный присед девушки, собирающейся пописить. Теперь её круглые широкие ягодицы возвышались над всем, что она только что обоссала, новый золотой поток уже струился.

На этот раз, когда Селена начала свой туалет, её душ из письки вырвался из губ её влагалища и начал играть на противоположной картонной стене, материал быстро темнел, впитывая её горячую мочу. Изнутри коробки раздался новый шлёпающий звук, смешанный с тихим шипением её мочи, когда её туалетный фонтан приземлился на пластиковую в*нну, ручейки мочи разбежались во всех направлениях, капая на спрятанное внизу содержимое. Эта новая форма писанья доставляла огромное удовольствие, но мочевой пузырь Селены даже близко не был пуст. Она закончила свою утечку восхитительным потоком мочи из её открытой дырочки, которая струёй прошла мимо её кудрявых волосков письки и обрызгала промокший картон последней порцией горячей мочи.

Едва не израсходовав силы, Селена встала из туалета и бросилась туда, где заканчивались шкафы для документов, приставленные к стене. Её соски были тверды, как камни, когда она направила свою письку на маленькое пустое пространство тьмы между металлом и бетоном, прежде чем выпустить новую горячую влажную струю мочи. Он вырвался из её влагалища и фонтаном хлынул в чёрное пустое пространство, влажные звучащие брызги исходили от ковра за шкафами.

Селена справляла нужду в течение нескольких долгих прекрасных секунд, прежде чем запечатать своё отверстие для мочи, а затем бросилась искать новое место, чтобы разбрызгивать свою мочу. Один из баков для макулатуры удовлетворил её потребность, дёрнув край вниз к её промежности, прежде чем начать мочиться внутрь. Её горячий игровой поток омывал выброшенные бумажные листы внизу, делая их жёлтыми, поскольку они жадно поглощали фонтан горячей мочи её письки. Любой, кто поднимался бы по лестнице и входил в офис на этом этапе, был бы создан прекрасным видом обнажённых ягодиц Селены, когда она стояла там, выплёскивая свою мочу в корзину для бумаг.

Её горячий поток светлой мочи начал терять часть своей силы, когда она приблизилась к концу своего волнующего туалета. Ещё не закончив, она позволила мусорному ведру выпасть из её писающей письки, изогнув бёдра, чтобы остатки мочи растеклись по соседнему столу. Небольшая лужица немедленно начала расти, когда она полила деревянную поверхность своим туалетным спреем, поток горячей мочи оставил губы её письки сокращаться до нуля, когда она закончила свою мочу.

Теперь, израсходовав мочу, пришло время поторопиться, чтобы снова влезть в свои трусики и рабочие брюки, прежде чем сбежать с места преступления, воспоминания о её поступках были подходящим средством, чтобы ответить на её побуждения, когда она позже довела себя пальцами до бурной кульминации.

