Шаловливые действия мисс Санчес в классе

Автор: Agent.Pee [x]

*000*2020-12-20 09:30

Прежде чем я начну рассказ: я был на этой платформе с прошлого года, но был просто молчаливым читателем. Я решил создать свой собственный аккаунт и пис*ть истории для вас тоже.

Английский не мой родной язык, поэтому у меня может быть несколько ошибок.

Будильник включился, и погода была пасмурной и унылой. Плохое начало, но, по крайней мере, для успешного дня.

Кайли, 24-летняя учительница средней школы, только что начала свою последнюю неделю в этой школе. Это не имеет значения. Она всё равно считала эту школу отстойной, за исключением нескольких учеников. Она долго ждала этого дня. Мисс Санчес, как её будут называть позже, хочет воспользоваться этим случаем. У неё было что-то для мочи, так как она могла думать.

Но она была слишком застенчива, чтобы когда-либо пережить это каким-либо образом.

Итак… она встала и сразу же пошла к своему платяному шкафу. Сверху лежала новенькая тёмно-синяя юбка. Эта короткая юбка станет её лучшим другом в ближайшие несколько дней.

По привычке она хотела в туалет, но её план снова пришёл ей в голову. У неё возникло это внезапное желание, когда она вошла в в*нную, но оно исчезло, как только она вышла на холод снаружи.

Первые уроки просто пролетели. Она всё равно могла думать только об одном, и ей приходилось улыбаться каждый раз, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется.

Последние два урока перед перерывом. Тогда момент придёт. Ей часто снилось, что она просто мочится на стол или на спину студента. Что ж, но эти мечты останутся мечтами. Если не считать того факта, что она никогда не получит работу учителя в любом месте, Кайли очень стесняется мочиться, хотя её желание уже стало настолько большим, что она уже могла просто позволить этому течь. Эта мысль была огромным возбуждением, и она начала трогать себя под большим, но изолированным учительским столом. Некоторые из её учеников уже заметили её улыбку, но теперь всё равно, что они думают. Это её самый ненавистный класс в этой школе. Но, по крайней мере, она получит своё повторно.

Звонок зазвенел и заставил её вздрогнуть. С каждой секундой она приближалась к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём. Теперь ничто не мешало её плану. Студенты начали уходить на долгий перерыв, в основном оставляя сумки внутри, так что Кайли толкнула себя вперёд со стулом, чтобы опуститься наполовину с глаз уходящих студентов и продолжала трогать себя. Влажность начала распространяться по её стрингам, и она была готова к мочеиспусканию.

«Извините, мисс Санчес, — вдруг рядом с ней встала ученица, — у меня вопрос по домашнему заданию на сегодня». Учительница начала тянуться к листу, который Лесли положила на стол, вспомнив, что её руки всё ещё мокрые, и неестественным образом повернула руку, чтобы подтолкнуть лист к себе слегка влажной тыльной стороной ладони. От шока Кайли не могла говорить первые десять секунд. Лесли была единственной ученицей в классе, с которой она ладила. Она надеялась, что Лесли ничего не заметила и что ситуация между ними не станет странной. В любом случае, обстоятельства не повлияют на её роль учителя. Кайли объяснила всё, что хотела Лесли, даже когда это казалось вечностью в аду. Было похоже, что она добровольно колебалась в ситуации.

Когда Лесли наконец ушла, Кайли вздохнула. С одной стороны, потому что ей не нужно было вести себя нормально, сдерживая себя, а с другой стороны, потому что она наконец-то осталась одна. Ожидая, что потеряет уже как минимум 10 минут, она посмотрела на часы. Прошло всего 3 минуты с момента звонка. Она встала, пытаясь начисто вытереть руки о клавиатуру перед собой, но большая часть уже высохла.

После того, как она, наконец, прибыла в этот момент, она действительно не знала, что делать, но ей нужно было сделать это быстро, потому что её мочевой пузырь не выдержал бы так долго. Её возбуждение немного улеглось, но сначала она сняла мокрые трусики, бросив их на мышку. Она села на один из холодных столов, что снова вызвало чувства в её нижней части. Она не знала, с чего начать, но заметила всё ещё открытую оставшуюся дверь. Медленно закрывая и запирая его, пытаясь удержать, она заметила мусорное ведро под раковиной.

Она немного вытянула его и села на него. Возможно, она недооценила свою застенчивость, но она закрыла глаза, и внезапно огромное количество мочи вылетело прямо в мусорное ведро. Через дверь было отчётливо слышно. Но это не имело значения. Её бурная струя с большим шумом ударялась о полиэтиленовый пакет. Увидев, что все интерьеры промокли, учительница полностью возбудилась. В ней был даже недоеденный бутерброд. Это ещё не всё, она попыталась остановить свою мочу, которая работала медленно. Звук мочи на пластике в комнате медленно стих.

Кайли теперь могла немного лучше контролировать свой мочевой пузырь, и у неё уже была следующая идея. Она подошла к доске и потянула её вниз, насколько смогла. Все мелки, которые были в комнате, теперь лежали на полке с досками. Откинувшись назад, как всегда в в*нне, Кайли начала выталкивать мощную струю, смывающую написанные ею математические упражнения. Она поворачивалась влево и вправо, чтобы покрыть всю нижнюю часть доски тёплой мочой. Под мелом на полке для досок образовалось небольшое озерцо, на которое обрушился горячий душ жёлтой мочи. Она остановилась до того, как полностью выдохлась. Кайли много практиковала это в собственной в*нной, но она никогда не чувствовала такой силы и веселья в моче. Перед тем, как покинуть доску, она взяла чистящую губку и сунула её в свою мочу.

Она выпустила ещё одну мочу и намочил новую сухую губку. Знание того, что он привыкнет к её тёплым сокам, заводит её. Теперь чьи-то руки и вся доска будут долго соприкасаться с её водой. Чтобы убедиться, что он достаточно привыкнет, учительница взяла один из менее влажных мелков и попыталась воссоздать своих 3 самых ненавистных мальчиков из этого класса в своей свежей моче. Ну, по крайней мере, вы могли бы знать, кто есть кто. Она схватила губку в последний раз, вытирая ноги сухой частью, и сунула сухую сторону в полку, где уже было небольшое море капелек, стекающих с доски.

Для последнего кусочка мочи ей нужно было найти хорошее применение. Она села на стол, думая о том, что она могла бы сделать. Осматривая комнату, ей пришла в голову прекрасная идея. Кайли соскользнула со стола, оставив на нём мокрую дорожку, и направилась к правой стороне комнаты, где сидел один из нарисованных учеников. Его место должно быть разорено, но его всё же нужно заставить разорить. Она села на своё место лицом к обогревателю на стене. С ручкой из его сумки она начала мастурбировать. Она играла сама с собой добрых 5 минут.

Пока она это делала, она менялась между его карандашами. Начав раскладывать вещи студентки и прикоснувшись к её клитору, она издала громкий стон. Она собиралась кончить и издавала беззвучные стоны. С огромной струёй прозрачных соков она кончила во все стороны и за обогреватель. Её брызги медленно превратились в поток и снова стали более жёлтыми, и она покрыла весь обогреватель. Последние 30 секунд были лучшими секундами в её жизни. Она никогда не чувствовала столько удовлетворения и облегчения в один момент.

Надеюсь, вам понравилось. Если вы хотите больше деталей, у меня уже есть идеи. Вы также можете сказать, что вы хотите в следующей части

