Последний день семестра

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2018-06-01 01:03

Я понятия не имею, нравится ли людям мой стиль письма или то, на чём я хочу сосредоточиться, но я пишу их для своего развлечения, и я был бы рад, если бы вам это тоже понравилось. Я собираюсь написать три части, так что вот часть 1. Часть 1 — урок, часть 2 — после занятий, а часть 3 — вечеринка.

Часть 1: Класс

Это был последний день Лили в колледже. Всё, что ей нужно было сделать для своего последнего выпускного экзамена, — это присутствовать перед одноклассниками, и она получит степень медсестры. Сегодня вечером она будет праздновать на домашней вечеринке своей лучшей подруги Эмбер. Прямо сейчас, однако, она считала минуты до того момента, пока не сможет отчитаться о своей 10-минутной презентации на тему «Адвокация в профессии медсестёр». С самого начала она почти не обращала внимания на занятия — нужно было выучить так много технических и медицинских вещей, что Лили пропустила общую политику. Но сейчас она была особенно отвлечена, потому что ей нужно было в туалет.

Обычно она без колебаний просто уходила во время чьей-то презентации и возвращалась, но репетиция презентации отняла всё её внимание. Когда она, наконец, заметила, как сильно ей приходится мочиться, она была в двух ведущих от своей презентации. У неё, вероятно, было достаточно времени, но Айслинг, ведущая в то время, уложилась в неё всего за четыре минуты. Лили не хотела рисковать, пока Бренна будет выступать, на случай, если она сделает то же самое. Бедные Эйслинг и Бренна, похоже, столкнулись с той же проблемой, что и Лили. Все они нервничали из-за публичных выступлений, которые не избавляют от необходимости мочиться, а 30-градусная летняя погода означала сильное обезвоживание. Никто из них не подумал о последствиях того поступка…

Айслинг действительно ускорила свою презентацию, потому что ей нужно было идти. Она терпела, полагая, что сможет уйти после презентации, но это оказалось ошибкой. К тому времени, когда она встала, она почувствовала лёгкое головокружение и даже хотела немного выдохнуть. Однако её узкие шорты цвета хаки ничего не скрывали. Подойдя, она сжала мышцы живота, и у неё возникла иррациональная мысль, что она рада, что большинство в классе — гетеросексуальные женщины. Её прямые каштановые волосы, зачёсанные набок, и зелёные глаза, наряду с пышным телом, определённо поместили бы её в категорию милых, но её попа была не из этого мира. Буквально на днях Бренна призналась, что она, натуралка, регулярно проверяет свою попу.

Если подумать, подумала Эйслинг, может быть, люди заметят. Она повернулась, встала у компьютера со своим PowerPoint и попыталась говорить нормально. Она приняла неловкую позу, прислонившись к столу, крепко скрестив ноги, но на какое-то время это сработало, принеся некоторое облегчение. Однако когда она приблизилась к концу, её одолело непреодолимое желание, и её глаза расширились, когда она заикалась в заключении. Заставив себя продолжать говорить, она проигнорировала первую струйку, которая промочила её стринги. «И вот ч-ч-почему… э-э… условия на рабочем месте в больнице – показатель качества обслуживания».

Заканчивая свою презентацию, она спросила: «Есть вопросы?» как она молилась, не было ни одного. Оглядев комнату, она могла сказать, что никто не обращал на неё особого внимания. Она определённо предпочла бы это восторженной помолвке в данный момент, и это также означало, что ничего не было видно. Не было ни насмешливых взглядов, ни сочувствия, только пустые лица. После паузы, которая казалась бесконечной, она поблагодарила класс за разрозненные аплодисменты и положила свои материалы на стол, прежде чем выскользнуть, когда Бренна встала. Эйслинг бросилась в в*нную по коридору, выпустив ещё один, более продолжительный рывок теперь, когда она была вне поля зрения публики. Она почувствовала, как этот поток стекает по её левой ноге, но отказалась смотреть вниз, когда хлопнула дверью в в*нную. Когда вырвался третий рывок, на этот раз на несколько секунд, она схватила стойло и захлопнула дверь.

Она танцевала на месте, расстёгивая шорты. Она посмотрела вниз и увидела спереди мокрое пятно размером с клементин, спускающееся по левой ноге, а когда она стянула шорты, она увидела, что оно идёт вдоль промежности к попе, размером примерно с долларовую купюру. «Наверное, достаточно заметно, чтобы она не могла показать себя в классе», — подумала она. Она стянула стринги и села ровно в тот момент, когда из неё хлынула остальная моча, в основном из неё. Однако она почувствовала укол разочарования, глядя на своё довольно мокрое нижнее бельё.

Она уже однажды обмочилась, когда бежала полумарафон, но была в чёрных леггинсах, а на подобных мероприятиях это было практически ожидаемо. Однако в детстве она изо всех сил пыталась удержать его до начала средней школы, поэтому даже небольшая авария во взрослом возрасте вызвала неприятные воспоминания. Она заставила себя забыть об этом и вытерла пот со лба, прежде чем вытащить телефон, чтобы написать Бренне, своей подруге в классе, чтобы она отнесла свои вещи в в*нную, когда она закончит. «Привет, Брук, прости, что пропустила твою презентацию, я в женском туалете, не могла бы ты принести мне мои вещи, когда закончишь? Я объясню, когда ты приедешь».

Она и не подозревала, что Бренна была в таком же трудном положении, хотя Бренна боролась с другой функцией тела. Целая неделя занятий означала, что Бренна почти не обращала внимания на своё тело и покакала всего один раз — в начале недели. Она не забыла пописить перед уроком, но торопилась и не слушала своё тело на другом конце провода. Поморщившись, пока она раскладывала материалы, её попа была сжата в паре коротких трусиков и профессиональных серых брюках.

Пока она представляла, она несколько раз начинала и останавливалась, отвлекаясь на своё желание. Она даже непреднамеренно издала несколько тихих пуков. Класс, почти не обращая внимания, списал её выступление на нервы, но лицо Бренны было таким же красным, как и её длинные волосы. На её белой блузке выступил пот, и в какой-то момент она схватилась за край стола. Лили в зале смотрела в агонии, как Бренна использовала всё время, отведённое из-за её медленной речи. В какой-то момент, примерно на три четверти пути, Бренна почувствовала, как всё опустилось. Она внутренне напряглась, замолчав на полуслове, но безрезультатно. «Медсёстры должны обсуждать социальные барьеры с… э… гм…»

Первая какашка вылезла наружу, выталкивалась, пока не попала в её синие шорты. Она поняла, что остановилась на полуслове, и изо всех сил старалась продолжать нормально говорить, когда первая какашка медленно вывалилась наружу. «… с социальными работниками, чтобы обеспечить, ммм, соответствующие медицинские консультации для пациента».

Было бы нереально покакать на публике и чтобы никто не заметил, как вы говорите, но сейчас Бренна просто выступала на автопилоте. Трусики медленно выдвинулись, прежде чем встретили сопротивление её брюк, и Бренна отщипнула первую какашку, закончив своё заключение. Несмотря на то, что на самом деле не нужно было мочиться, вырвался неизбежный сквирт. Она почувствовала, как он скатился по её правой ноге, но, скорее всего, это было незаметно. Она попросила аудиторию задать любые вопросы, но ни у кого не было ни одного, поскольку слабейший запах доносился до её носа. Она натянуто ушла, когда люди вежливо аплодировали. Подойдя к своему столу, она собиралась взять свой рюкзак и немедленно уйти, но увидела текст от Айслинг в своих уведомлениях. Она тоже быстро схватила свои материалы и вышла из комнаты, молясь, чтобы никто не заметил.

Когда она закрыла за собой дверь, она дотронулась до спинки своих брюк и почувствовала, где были какашки, но это ни в коем случае не было большой выпуклостью — вероятно, ей это сошло с рук. Она направилась в в*нную, и беспорядок тут же начал спускаться вниз, пока она шла, остатки первого дерьма вылезли наружу и забились в её трусики. Она бросилась в в*нную и кабинку, теперь отчётливо ощущая собственный запах, и расстегнула ремень, когда начал выходить второй.

Она стянула штаны и сбросила их, но когда она наклонилась, чтобы стянуть трусики, остатки второго дерьма выбежали наружу, потрескивая и увеличивая выпуклость, которая теперь была больше апельсина и едва удерживалась на месте. Она свисала влево, левая повязка на шортах оторвалась от её бледной ноги. Если бы кто-нибудь мог видеть, он бы увидел большой комок какашек, который ненадёжно сдерживался и вот-вот упадёт на её левую ногу. Тем не менее, она без происшествий осторожно сняла нижнее бельё и быстро сбросила его, когда села; она продолжала выпускать остальную часть её какашек.

За соседней дверью Эйслинг услышала треск и увидела испачканные трусики на щиколотках соседнего прилавка. Она решила не упоминать об этом и спросила: «Бренна, это ты?»

Напряжённое ворчание было ответом перед: «Да, Эйслинг, я получил твои вещи. Давай уйдём отсюда как можно скорее».

После нескольких салфеток и неудачной попытки стереть нижнее бельё Бренна вышла из своего стойла, и Айслинг последовала её примеру. В то время как с Бренной, возможно, произошла более экстравагантная авария, с Эйслинг она была гораздо более заметной. Они оценили друг друга, прежде чем Бренна нашла в их ситуации хоть немного юмора и усмехнулась. «Давайте никому об этом не рассказывать… мы закончили школу и нам больше не нужно видеть этих людей».

*004*2018-06-01 22:00

Рад, что людям понравилось! Не могу сказать, откуда я черпал вдохновение… первоначальный сценарий пришёл ко мне ни с того ни с сего, и оттуда он как бы вышел из-под контроля, лол.

Часть 2: После занятий

Вернувшись в класс, Лили боролась со своей презентацией, скрестив ноги под своим длинным чёрным платьем. На её лбу выступил пот, прямые чёрные волосы постоянно падали ей на лицо. Ей хотелось просто прижаться к своему нижнему белью, красным стрингам, как бы по-детски это не выглядело, но ей удалось сдержаться перед одноклассниками. Декламируя свою презентацию на автопилоте, она была почти удивлена, что дочитала до конца, открывая её для вопросов. К счастью, пока особо никто этим не занимался, поэтому она быстро собрала вещи и направилась в в*нную.

К сожалению, класс по соседству только что сдал выпускные экзамены, а их экзамен был экзаменом, так что люди не могли просто так приходить и уходить. Лили распахнула дверь в*нной, и её встретили три полные кабинки и очередь из четырёх женщин. Лили внутренне застонала, но подумала, что это не самое худшее ожидание. Это был единственный женский туалет в Школе медсестёр, отделённый от остальной части кампуса, чтобы быть ближе к дочерней больнице. Как и большинство её сверстников, Лили сегодня ездила на курсы медсестёр.

Она узнала двух женщин впереди неё. Впереди была Рита, высокая фигуристая блондинка, сегодня одетая в простую белую майку и серые леггинсы. Прямо перед ней была Камилла, тоже в леггинсах, хотя у неё были чёрные. Камилла раньше играла в теннис, и её подтянутое тело, более стройное, чем у Риты, было видно сквозь леггинсы и клетчатую рубашку.

И Рита, и Камилла были очень серьёзными женщинами, которые всегда были непревзойдёнными профессионалами как на уроках, так и в полевых работах. Так что для Лили не было сюрпризом, что они стояли неподвижно, Рита, скрестив ноги, пытаясь не показывать признаков отчаяния. Камилла иногда была такой надменной, что Лили так и подмывало сказать, что у неё в попе палка (и серьёзно, кто написал Камиллу с двумя «м», подумала Лили), но, учитывая характер её сжатой попы, там было что-то ещё.

Одна палатка открылась быстро, и следующая девушка входила и выходила в мгновение ока, но вторая девушка в очереди сразу же выпустила то, что звучало как влажный, пограничный понос. В одной из других кабин кто-то всё ещё пытался выпустить оставшуюся часть её кишечника, в то время как средняя тратила своё сладкое время на вытирание. Рита и Камилла двинулись вперёд, а Лили последовала за ними, сразу же снова скрестив ноги после того, как догнала их. Она слегка согнулась в талии в отчаянии и разочаровании, но то, что она увидела, потрясло её. Её глаза были прямо направлены на подтянутую попу Камиллы, и она могла видеть, несмотря на то, что она была крепко сжата, можно было увидеть мельчайшие выпуклости. Она начала гадить! Было похоже, что на ней были стринги, обычный вариант с леггинсами, чтобы избежать трусиков, но это также было нижнее бельё, в котором ничего не было.

Лили посмотрела вперёд, на Риту, и увидела аналогичную первоначальную потерю контроля. Мокрое пятно на дне полной попы Риты вместе с небольшой полоской на левой ноге указывало на начало конца. Обе девушки ничего не сделали, чтобы показать, что потеряли над собой контроль, и стояли совершенно неподвижно. Рита, на самом деле, стояла, плотно скрестив ноги, когда Лили видела, как пятно блестело, а влага медленно росла, достигая верхней части бёдер на левой и правой ногах. Рита каменно смотрела прямо на дверь стойла, желая, чтобы одна из девушек вышла. Лили оглянулась на Камиллу, как раз вовремя, чтобы услышать, как у неё перехватило дыхание, когда шишка медленно росла, пока не стала размером с виноградину.

Наблюдать за тем, как эти две девушки теряют контроль, было для Лили кошмаром, и она почувствовала первый толчок, тёплая струйка, стекающая по её левой ноге. Она задавалась вопросом, сможет ли она вернуться домой до того, как потеряет контроль – она жила всего в десяти минутах езды на машине.

Пока она обдумывала свой выбор, она увидела, как Рита наконец согнулась, когда влага снова заблестела и увеличилась. Рита в спешке прошаркала в угол в*нной и судорожно стянула свои серые леггинсы, не обнажая нижнего белья, присела на корточки и помочилась прямо на пол. Громкий шипящий звук эхом разнёсся по в*нной, но ни одна девушка не признала его — те, что в кабинке, были либо озабочены, либо чувствовали себя виноватыми, в то время как у Камиллы и Лили были более серьёзные проблемы. Выпуклость Камиллы выросла до размера клементины и начала свисать вправо, вместе с мгновенным блеском на ногах, когда, вероятно, последовал непроизвольный рывок.

Каммиль стояла неподвижно, как статуя, отказываясь признавать кого-либо, а Рита торопливо подтянула мокрые лосины. Лили увидела мокрое пятно размером с апельсин спереди и размером с грейпфрут сзади. Лили почувствовала ещё один всплеск и поняла, что не может ждать здесь — Камилле предстояла ещё большая уборка, поскольку она видела, как выпуклость растёт ещё больше, сопровождаемая тихим пердежом. Боже, даже пукание Камиллы было стоическим, подумала Лили. Рита бесшумно вышла из в*нной и скрылась из виду, а Лили последовала её примеру.

Выйдя из в*нной, Лили практически бросилась к своей машине и выгнала её с парковки, отчаянно пытаясь добраться до дома. Она чувствовала, как мокрые стринги прилипают к ней, и вспоминала об этом каждый раз, когда двигала ногой, чтобы затормозить или ускориться. Тем не менее, она избежала дальнейших происшествий, бессистемно припарковав машину возле двухэтажного дома, в котором жила со своим бойфрендом, и подбежала к входной двери.

Она распахнулась, и Бернард, её бойфренд на протяжении всей её учёбы в колледже, поприветствовал её. «Поздравляем! Готово!

Он обнял её и поднял в воздух. В любое другое время ей бы понравилось его внимание, но всё, что он сделал, это заставило её снова сильно струиться, моча текла по обеим ногам. Когда её поставили обратно, она увидела пару пятен на земле. Она сказала: «Спасибо, дорогая, но мне действительно нужно…»

Он прервал её. «Я сказал, что собираюсь сделать это, когда мы оба закончим колледж».

Он опустился на одно колено. Он вытащил маленькую коробочку, затем драматически открыл её, обнаружив кольцо. — Лили… ты выйдешь за меня замуж?

Лилли была ошеломлена. Конечно, она бы сказала да, но прямо сейчас? Когда она буквально мочилась, как ребёнок? Она почувствовала, как началась маленькая струйка, и она не останавливалась. Он внезапно занервничал из-за её отсутствия ответа, что побудило её ответить. «О Конечно! Да!»

Она протянула руку, и ручеёк забарабанил по земле. Её платье спускалось до щиколоток, так что он ещё не мог видеть, верно? Он надел кольцо и встал, целуя её. Она ответила взаимностью, но внезапное движение также превратило струйку в поток, когда она, наконец, полностью обмочилась, её ноги были тёплыми и влажными под платьем. Когда они закончили свой поцелуй, он с любовью посмотрел на неё. «Я тебя люблю».

Она прошептала: «Я тоже тебя люблю». Она ждала, опасаясь его реакции, когда он неизбежно обнаружил, что она обмочилась. Он оглядел её с ног до головы и только тогда заметил гигантскую лужу, которая уже достигла его ног. Он отступил. — Эм, ты в порядке?

Её эмоции выплеснулись наружу. «Мне очень жаль, мне пришлось так плохо, и в школе была очередь, поэтому я пришёл домой, но ты удивил меня, и я ждал этого момента, и я так сильно этого хочу, но я просто должен был пописить так сильно… сейчас ты, наверное, сожалеешь об этом.

Он смеялся не над ней, а над ситуацией. «Лили, я предлагаю жениться на тебе. Это значит, что я хочу быть с тобой, несмотря ни на что. Это ничего, я уверен, что когда-нибудь я сломаю себе обе руки, и тебе придётся вытирать мне попу».

Лили застонала. Она почувствовала себя лучше, но это был ужасный мысленный образ. Однако в доме они успели, и Лили пошла прибираться. Она порылась в своей одежде, чтобы найти, во что переодеться, и, к своему ужасу, обнаружила, что несколько месяцев откладывала стирку, чтобы закончить школу. У неё осталась одна пара нижнего белья, пара довольно безвкусных синих трусов, но нечего надеть на вечеринку Эмбер. На ней была пижама и пара спортивных шорт, но она не могла надеть это на вечеринку! Она проверила своё платье. Было относительно сухо, если не считать нескольких пятен в конце у её лодыжек. Во всяком случае, чёрное платье мало что показывало. Она застонала, когда пошла в душ, сняв платье, чтобы надеть его снова, и стринги, чтобы заменить их синими трусиками. По крайней мере, никто, кроме Бернарда, не видел, а сегодня на вечеринке она могла выкинуть это из головы.

*006*2018-06-04 22:59

Всем привет, вот и третья часть. Это стало намного более амбициозным, чем предполагалось, и есть непристойность, так что справедливое предупреждение.

Часть 3: Вечеринка

Лили и Бернард прибыли в дом Эмбер в колледже в 9 часов вечера после очень вкусного ужина, чтобы отпраздновать свою помолвку. Это было так приятно, что Лили оставила остаток дня позади и была взволнована вечеринкой со своими друзьями из колледжа, возможно, в последний раз перед тем, как все переедут.

Они поднялись по ступенькам крыльца и распахнули входную дверь, где их встретила Эмбер в майке и джинсовой мини-юбке, явно готовая к лету. Время, проведённое Эмбер на солнце, показывало веснушки, очень заметные на её лице, обрамлённом её длинными светлыми волосами. Эмбер взвизгнула и обняла Лили. Эмбер и Лили не могли быть более разными — Эмбер была из маленького городка, Лили из того же города, что и колледж. Мать Лили была еврейкой и росла в окружении разнообразия — для Эмбер Лили была разнообразием. Политически они всё время расходились во мнениях. Но они стали верными друзьями, поскольку оба сразу же занялись медсестрой и сблизились из-за чрезмерной нагрузки, случайного бесполезного профессора и стрессов полевой работы. Эмбер затащила Лили и Бернарда на кухню, где сразу же вручила им стопку желе. «Счастливый выпуск!»

Все они послушно сделали свои шоты, Эмбер, возможно, с большим энтузиазмом, явно уже выпив несколько напитков, прежде чем Эмбер представила Лили трём женщинам, которые околачивались у выпивки на кухне. — Лили, ты знаешь Мелиссу. Эти трое — Джоанна, Александра и Мерседес. Они из моего родного города и приехали отпраздновать мой выпускной!»

Привет пошли по кругу. Мелисса была в программе Лили и Эмбер, блондинка в простой футболке и джинсовых шортах с высокой талией. Джоанна была вьющейся рыжеволосой девушкой в ??ярком многоцветном комбинезоне с цветочным узором, в то время как Александра, очевидно, была спортсменкой из другой школы и носила спортивную футболку и леггинсы, спонсируемые командой. Мерседес была невысокой шатенкой, одетой только в спортивный лифчик и штаны для йоги. Лили про себя подумала, что ещё не НАСТОЛЬКО лето, и на секунду косо посмотрела на Бернарда, но, несмотря на их привлекательность, Бернард, казалось, не обращал на них внимания. Лили не рассердилась бы, если бы он только что проверил их, но она была странно горда за то, что он этого не сделал, особенно когда Александра повернулась, чтобы налить себе ещё один напиток, демонстрируя свою идеальную спортивную попу. Лили с удивлением подумала, что проверяла их больше, чем Бернарда. Вздох Эмбер вырвал её из личных мыслей. «Лили! Это… кольцо?

Лили хитро улыбнулась и подняла руку. Все девушки визжали и обнимали Лили в поздравлениях (несмотря на то, что только что познакомились с тремя из них!). Эмбер потребовала, чтобы они сделали ещё один выстрел, чтобы отпраздновать это, что все с радостью сделали. В суматохе вошли ещё четыре человека. Один похлопал Лили по плечу. Лили обернулась и увидела свою подругу Кайю. Когда она была первокурсницей, Лили присоединилась к женскому обществу, но в середине второго года обучения ей надоело чрезмерное пьянство и жуткие парни из братства, поэтому она ушла. Но во время своего пребывания там она подружилась с Кайей, специалистом по политологии, которая также заканчивала учёбу. Они давно не виделись, поэтому крепко обнялись, прежде чем Кайя тоже похвалила её кольцо (и сказала Бернарду обращаться с ней правильно!). Кайя представила своих друзей, которых привела. «Лили, Эмбер, это Тиффани и Сэм, и они вместе со мной заканчивают политический факультет. А это подруга Сэма, Джунипер, аспирантка другого университета».

Обменялись любезностями. Кайя была высокой темноволосой женщиной в сером платье с v-образным вырезом и белых шортах — когда они с Лили вместе были в женском клубе, люди часто принимали их за братьев и сестёр. Тиффани была не такой высокой, но более худой, с волнистыми светлыми волосами и в коротком белом платье. Джунипер, с каштановыми волосами до плеч, была одета в простую фиолетовую футболку и джинсы, которые подчёркивали её толстую попу, держась за руки со своим парнем Сэмом. Эмбер угостила Кайю и её друзей уколами, чтобы отпраздновать помолвку Лили, на этот раз уколами пудинга (на самом деле уколами белого русского пудинга, хотя никто не сомневался в содержании).

Бернард и Сэм тут же заговорили о местной спортивной команде (Лили покачала головой, думая: «Мальчики!»), но было ясно, что это не будет домашняя вечеринка, где люди стоят и разговаривают. Одна чашка и напиток в одной руке, Лили и несколько других женщин на кухне прошли в гостиную, которая превратилась в танцпол, где уже собралось почти двадцать других тусовщиков.

Мерседес немного разочарованно смотрела, как вошла Лили. По правде говоря, она любила дам и была немного разочарована тем, что такая хорошенькая, как Лили, была там со своим женихом. Родом из того же маленького городка, что и Эмбер, она никогда никому не рассказывала о своей сексуальной ориентации, и когда пару месяцев назад она рассталась с единственной открытой лесбиянкой в ????городе (потому что она не хотела открыто говорить об их отношениях, в то время как её бывший сделал), она не знала, где она может новое свидание. Или просто связь, на самом деле. Она дружила с Эмбер, но никогда не раскрывала ей свой секрет и не рассказывала ей по крайней мере 30% причин, по которым она пришла, заключалась в том, что она надеялась, что её шансы на секс будут выше на выпускном вечере в крупном городе. , в окружении студентов медсестёр (которые, как она прекрасно знала, были в основном женщинами).

Однако она заметила Кайю и Тиффани. Они оба были очень привлекательными… может, кого-то из них привлекали женщины? У Мерседес, с её годами жизни в маленьком городке, было то, что она сама назвала ужасным гейдаром, но она надеялась, что алкоголь и танцы будут её помощниками, когда она пойдёт за ними в гостиную.

Пара часов, несколько выпивок и несколько диких танцев позже, и запреты исчезли. Мерседес нашла дорогу к Тиффани за последние пару часов, и они разговаривали. Тиффани казалась более застенчивой, чем она, но пара рюмок, и их связывала политика (Тиффани, политический активист демократов, очень сочувствовала ненависти Мерседес к её гомофобным членам семьи), планы на будущее и… сексуальная ориентация Мерседес. В какой-то момент Мерседес просто небрежно обмолвилась, что она лесбиянка, разглагольствуя о своих родителях, несмотря на её страхи раскрыться. Она покраснела, наполовину ожидая, что Тиффани просто уйдёт, но Тиффани даже не отреагировала. Они продолжали говорить, и в конце концов Тиффани резко спросила: «Хочешь потанцевать?» И тогда Мерседес поняла… что это может быть важно.

Кайя танцевала раньше, но теперь она прислонилась к стене, немного сгорбившись, разговаривая с Лили и Эмбер. В какой-то момент Кайя поморщилась и наклонилась, и Лили поклялась, что услышала пердёж сквозь громкую музыку. Кайя спросила Эмбер: «Эй, случайный вопрос, что было в тех порциях пудинга?»

Эмбер сморщила лицо. — Э-э, это были белые пудинги, так что молоко и сливки…

Кайя прервала её. «Ах, дерьмо. У меня непереносимость лактозы».

Эмбер этого не знала и не подумала о том, есть ли у кого-то непереносимость лактозы, когда она их готовила. «О… э-э… извините… я могу что-нибудь сделать?»

«Э-э… ??это неловко, но могу я воспользоваться твоей в*нной? И честное предупреждение, я задержусь там на какое-то время».

Эмбер на секунду заколебалась, но отложила свою растущую потребность. «Да, конечно, там только один, но пойдём посмотрим, открыт ли он прямо сейчас».

Лили пошла с ними к лестнице, но задержалась, когда Эмбер и Кайя поднялись наверх. Лили взглянула наверх, прежде чем вернуться в гостиную, но когда она подняла голову, то увидела, что Кайя наклонилась, а на месте её белых шорт выросло коричневое пятно. Лили сочувственно вздрогнула, но Кайя сжала попу и продолжила идти, пока не было нанесено ещё больше повреждений.

Наверху Эмбер услышала пердёж Кайи, но ничего не сказала и повела её по коридору в в*нную. Внутри Мелисса покакала, а её подруга Наоми стояла рядом, только что помочившись (и разрезав её очень близко, оставив мокрое пятно на её коричневых трусиках, которое никто, кроме Мелиссы, не увидит). Мелисса не любила какать на публике, но с тех пор, как ей удалось избежать наказания за несчастный случай в клубе, она проглотила свою гордость и ушла, когда почувствовала желание. Снаружи Кайя снова пукнула и почувствовала, как из неё вытекает ещё больше жидкой какашки. В то время как её нижнее бельё с полным вырезом могло бы содержать его, оно никак не могло бы не испачкаться. Она спросила Эмбер: «Мне очень жаль, но не могли бы вы дать мне пару брюк или шорт, чтобы переодеться? Я верну его на этой неделе».

Эмбер успокоила её. «Конечно, мне плохо, что ты вообще в такой ситуации».

Она схватила пару таких же белых шорт (чтобы люди не заметили, как она переодевается!) из своей спальни и протянула Кайе, чьё лицо выглядело страдальческим. Эмбер была худее Кайи, так что ей было тесно, но они были достаточно близки по росту и размеру, так что всё было в порядке. Кайя издала более продолжительный пук, на этот раз довольно слышный и оставивший свежий коричневый слой. К счастью, в этот момент из в*нной вышли Мелисса и Наоми. Оба взглянули на дополнительную пару шорт Кайи, но, учитывая их прошлое, они определённо не были из тех, кто судит. Кайя поспешила поблагодарить вас, прежде чем закрыть дверь и выпустить ещё один шот. Если бы кто-нибудь увидел её сзади, он бы увидел коричневое пятно размером с жареное яйцо, прежде чем она скинула штаны и нижнее бельё и плюхнулась на унитаз.

Эмбер вернулась на танцпол и увидела, что большая часть вечеринки всё ещё танцует: Лили и Бернард обнимаются на диване, а Джунипер и её парень Сэм счастливо танцуют вместе. Она увидела Мерседес и Тиффани, очень чувственно танцующих, и даже глазом не моргнула. Она всегда подозревала, что Мерседес лесбиянка, но понимала, что никогда не чувствовала себя комфортно, рассказывая об этом — она просто была рада за свою подругу.

Джунипер наклонилась над Сэмом и сказала ему, что собирается зайти в в*нную. Эмбер смотрела с опаской, зная, что придётся подождать. Ей тоже нужно было пописить, но она была уверена, что справится. Джоанна, однако, затем, спотыкаясь, направилась к лестнице, явно очень пьяная, и направилась в в*нную. Александра тоже казалась более пьяной, чем её окружение, но она была счастлива приклеена к танцполу, танцуя с кем угодно или просто сама по себе.

В в*нной Джунипер ёрзала перед запертой дверью. Ей пришлось мочиться больше часа, но она сдерживала это, потому что не хотела «отпускать печать», как некоторые это называли. Когда вы пьёте, после того, как вы в первый раз помочитесь, вы всегда должны потом часто мочиться. Джунипер пожалела об этом, танцуя на месте. Она скрестила ноги и попыталась взять себя в руки, когда пришла Джоанна, но Джоанна казалась слишком пьяной, чтобы обращать на неё внимание. Она сказала немного невнятно: «Кто-то там?»

Джунипер кивнула. Джоанна застонала. Она надеялась переспать сегодня вечером, и на ней был очень кружевной белый лифчик и трусики в тон, но она слишком напилась и танцевала слишком дико, чтобы разговаривать с мальчиками. Кроме того, учитывая предназначение комнаты для медсестёр, для начала было очень мало доступных мальчиков. Она сожалела о выборе наряда, но, возможно, была благодарна отсутствию парней — ей приходилось идти и под номером 1, и под номером 2, и она, конечно, не чувствовала себя очень сексуально из-за этого.

Вернувшись на танцпол, Александра нашла холостого мужчину, который с удовольствием танцевал с ней. Александре нужно было пописить, но ей было всё равно, потому что она была пьяна и была с симпатичным мальчиком. Она могла держать это. Рядом с ней Мерседес прошептала на ухо Тиффани: «Хочешь подышать свежим воздухом?»

Тиффани с энтузиазмом кивнула. Оба были очень рады провести некоторое время в одиночестве, но Мерседес тоже действительно нужно было пописить, и ей нужно было прекратить постоянные танцы. Однако она не могла поверить своей удаче и не хотела терять ни минуты и потерять Тиффани. Однако, без её ведома, Тиффани была в похожей лодке, ей хотелось и писить, и какать, но она не хотела терять свой шанс с Мерседес. Она тоже была благодарна за перерыв в танцах, хотя это ей и нравилось.

Снаружи они оба оценили прохладный ночной ветерок и то, что крыльцо было полностью предоставлено им самим, и сели на диван на крыльце, а Тиффани опиралась на Мерседес. Мерседес посмотрела ей в глаза и подумала: «Чёрт возьми». Они держали зрительный контакт в течение нескольких секунд, которые, казалось, растянулись на целую вечность, прежде чем Мерседес наклонилась для поцелуя… и Тиффани ответила взаимностью. Внутри Мерседес чувствовала себя так, как будто она трясёт кулаком после победы в спортивном событии, но она сохраняла спокойствие и сосредоточилась на том, чтобы сделать хороший поцелуй. Это быстро переросло в поцелуи, поскольку оба компенсировали час напряжённости между ними.

В очереди Джунипер перекинула ноги через друг друга и, наконец, постучала в дверь. — Простите за беспокойство, но мне действительно нужно идти! Нас двое в очереди».

Кайя ответила: «Извини, я чувствую тебя, я спешу так быстро, как только могу!»

Джунипер знала, что было бы нерационально торопить кого-то, явно делающего всё возможное, но даже при этом она была раздражена. На самом деле настолько раздражённый, что это отвлекало её от того, как сильно ей нужно было пописить… пока она не почувствовала первый секундный сквирт. Она замерла, а затем сунула руку себе в промежность, не заботясь о том, увидит ли Джоанна. Откровенно говоря, Джоанна была слишком озабочена собственным отчаянием и пыталась тихонько выпустить пук, не навредив себе, что было легче сказать, чем сделать, когда она была невероятно пьяна.

Тактика Джунипер сработала секунд тридцать, прежде чем она почувствовала ещё один, более продолжительный всплеск, и промежность её джинсов стала тёплой и влажной. Она чувствовала это на своих пальцах! Она пробормотала: «К чёрту» и побежала вниз по лестнице, выпустив ещё пару струй. Она быстро прошла мимо танцующих, к счастью, никто её не заметил и не остановил, прежде чем распахнуть входную дверь, чтобы выйти из дома. Её непродуманный план состоял в том, чтобы найти тихое местечко во дворе, но справа от неё она увидела Тиффани и Мерседес, которые целовались, хотя они были так увлечены друг другом, что не обращали на неё внимания. Тиффани наклонилась, и, когда её попа была поднята в воздух, а платье чуть задралось, Джунипер мельком увидела её кружевные розовые трусики и… самые маленькие выпуклости? У Джунипер не было времени сомневаться в этом, и она бросилась вниз по лестнице, почувствовав достаточно длинный рывок, чтобы пройти по внутренней стороне ноги.

Она подошла к стене дома, огляделась и убедилась, что её никто не видит, затем одним махом стянула вниз джинсы и чёрное нижнее бельё и больше минуты хлестала мочой, образовав в грязи лужу. Она посмотрела и увидела, что её трусики были довольно мокрыми, а промежность и внутренняя сторона левого бедра её джинсов были мокрыми, но когда она натянула их (скривившись, потому что не могла вытереться), это было почти незаметно на её тёмных джинсах, если только вы не смотрели. за это (или она гипотетически сидела, расставив ноги, чего делать не собиралась). Она пошла так спокойно, как только могла, обратно на вечеринку, кризис был предотвращён. Проходя мимо пары на крыльце, она увидела, что шишка выросла из едва заметной до размера кончика её пальца. Она, однако, была не в том месте, чтобы судить, и просто продолжала идти, чтобы найти Сэма.

На танцполе Александра больше не могла сдерживать свою мочу и выпускала её рывками, но ей было всё равно. Парню, с которым она танцевала, явно нравилось её общество, и он ничего не заметил, пока она оставляла капли на полу и невидимые мокрые полосы на её чёрных леггинсах. Он явно был слишком очарован её попой, чтобы обращать хоть малейшее внимание на что-либо ещё. Возможно, ей было всё равно из-за её беговой карьеры и регулярного мочеиспускания, когда она занималась чем-то другим. Как бы то ни было, в течение следующих десяти или около того минут она полностью опорожнила мочевой пузырь, и никто этого не заметил — мокрые пятна на земле вполне могли быть пролитыми напитками, и случайный блеск на её ногах мог быть тем же самым. В какой-то момент, когда он потёр её руками, он прошептал ей на ухо: «Ты хочешь уйти отсюда?»

Александра подумала: «К чёрту всё» и сказала «да». Его блуждающие руки коснулись её промежности, и на мгновение она подумала, что потеряла его, но его наивный разум решил, что она настолько мокрая. Александра на мгновение закатила глаза — очень немногие люди очень редко промокают настолько, что вы чувствуете это через столько слоёв, но эй. Она планировала переспать с ним ради его тела, а не разума, и последовала за ним из дома. Она была уверена, что её серые стринги будут испачканы, но она была уверена, что сможет найти способ избавиться от них, прежде чем он станет слишком… комфортно с ней.

В в*нной Джоанна тоже почувствовала первые признаки потери контроля над собой, когда моча стекала по её кружевному нижнему белью и тонкому комбинезону вниз по ногам. Она тоже пыталась пукнуть, и, ну… не получилось, из неё торчала первая половина какашки. Если бы кто-нибудь мог увидеть её снизу лестницы, он бы легко увидел выпуклость размером с клементину через отверстия для ног её свободного комбинезона. Однако, к счастью для Джоанны, Кайя наконец вышла из в*нной в узких белых шортах, которые придавали ей немного верблюжьей лапки (тем более, что на ней не было нижнего белья), но были чистыми.

Кайя извинилась и быстро ушла, а Джоанна ворвалась в в*нную, когда какашки снова начали двигаться. Закрыв дверь, она почувствовала, как первая порция дерьма свернулась и стала размером с апельсин, едва удерживаясь на месте, сопровождаемая мочой, стекающей по её ноге. Она изо всех сил пыталась вытащить руки из верхней части комбинезона, поскольку её мочеиспускание ускорилось, и к тому времени, когда она была готова стянуть свой комбинезон, она писила на полной скорости, пока выходила вторая какашка. Она стянула свой комбинезон до лодыжек и просто села, даже не сняв нижнее бельё, когда закончила писить, и её какашки вытекли из нижнего белья в унитаз. Ещё через минуту покакав, она осторожно сняла нижнее бельё, выбросила его и приступила к трудной работе по уборке.

Лили и Эмбер увидели, как Кайя ушла (и на самом деле ушла с вечеринки), поэтому они воспользовались возможностью, чтобы подняться в в*нную. Однако дверь всё ещё была заперта, и они не знали, что там кто-то есть, и перед ними стоит непростая задача. Лили и Эмбер радостно болтали о свадебных идеях, чтобы скоротать время, но правда заключалась в том, что Эмбер изо всех сил старалась сосредоточиться, скрестив ноги, сдерживая необходимость мочиться, в то время как Лили сжимала свою попу под платьем. Внутри перед Джоанной стояла трудная задача: вытереть пятна с ягодиц и нижнего белья, попытаться насухо промокнуть комбинезон и вытереть ноги, а также убрать улики в виде луж на полу.

За пределами дома Тиффани почувствовала, что начинает терять контроль, но она была слишком смущена, чтобы остановиться, и слишком увлеклась Мерседес. Соски Мерседес торчали прямо из её спортивного лифчика, и Тиффани хотелось прикоснуться к ним прямо сейчас, что бы ни происходило. Её какашки продвигались всё дальше и дальше, пока не коснулись хлопка… затем они продолжали двигаться, прежде чем Тиффани отщипнула их. Мерседес тоже изо всех сил сдерживалась и, ища выход, предложила зайти в в*нную, а потом украсть комнату. Тиффани с радостью согласилась и последовала за Мерседес вверх по лестнице с выпуклостью размером с виноградину под платьем. Однако они увидели очередь, и Мерседес быстро нырнула в ближайшую спальню и заперла дверь, чувствуя себя достаточно безрассудно, чтобы выбрать случайную спальню.

Тиффани толкнула её на кровать и оседлала, пока они продолжали целоваться, пытаясь игнорировать другие свои побуждения. Тиффани посмотрела вниз и увидела, что штаны Мерседес для йоги впиваются в её вульву и мельчайшие мокрые пятна на ней. Она должна быть очень возбуждена, чтобы сделать это (и не носить нижнее бельё!). Тиффани тоже чувствовала, что становится всё мокрее и мокрее, несмотря на то, что её анус открывался, а остальная часть дерьма начала спускаться. Тиффани удерживала его на месте, продолжая целовать Мерседес и спускаться вниз по её телу.

Мерседес, честно говоря, не смогла бы ответить, если бы она немного просочилась или была бы настолько возбуждена. Что ей действительно понравилось, так это то, что Тиффани сорвала с себя спортивный лифчик, и вскоре всё обострилось до того, что Тиффани засунула руку в промежность Мерседес, сначала перебирая её пальцами поверх штанов для йоги, прежде чем просунуть руку внутрь штанов для йоги. Мерседес изо всех сил старалась не быть слишком громкой, но она также изо всех сил старалась не писить. Она могла чувствовать мельчайшие рывки, когда ощущение пальцев Тиффани превзошло все заботы о самоконтроле, и, молясь, чтобы Тиффани ничего не чувствовала, она начала поднимать обтягивающее белое платье Тиффани, чтобы облизать её соски.

Выйдя из в*нной, Лили поймала самый сильный толчок, прижалась задом к стене и закрыла её. Она знала, что выглядит нелепо, но единственным человеком, который мог её видеть, была Эмбер, которой было не до этого. Эмбер согнулась пополам, желая, чтобы она могла держать промежность сквозь джинсовую мини-юбку. Эта неспособность держать себя, возможно, была её падением, когда возникла небольшая утечка, отсыревшая на её белых трусиках. Если бы кто-то мог видеть снизу, то увидел бы, как серое мокрое пятно растёт, пока не охватит её промежность спереди назад, а затем медленно начнёт стекать по её левой, а затем по правой ноге. Они бежали по её скрещённым ногам и мимо её ступней, образуя лужу, прежде чем она, наконец, сдалась и выплеснула всё наружу. Она раздвинула ноги и посмотрела вниз, когда моча хлынула прямо между её ног.

Лили в шоке наблюдала, как её подруга сдалась, и вид её несчастного случая подсказал Лили. Её анус раскрылся и, несмотря на все её усилия, какая-то какашка начала выдвигаться и свёртываться в клубок в её синем нижнем белье. Под своим чёрным платьем, незаметно для окружающих, она тоже начала писить, второй раз за день. Лили не могла поверить себе и опустила голову, когда из-под ног растеклась лужа и по ногам потекли уже знакомые тёплые ручейки. Она продолжала какать, потрескивающий звук с редкими мягкими пердежами был слышен на фоне звуков её и Эмбер мочи, скапливающейся на земле.

Лили, наконец, перестала какать после того, что было похоже на третью какашку, и она потрогала спинку своего платья. Она чувствовала малейшие выпуклости — без платья выпуклость была бы больше апельсина, но её свободное длинное платье на самом деле довольно хорошо скрывало оба её несчастных случая. Эмбер тоже не показывала никаких признаков, кроме мокрых ног, её джинсовая мини-юбка не мешала. Они смотрели друг на друга в шоке, но также ценили то, что они были друг у друга, когда это произошло. Эмбер могла сказать, что Лили это больше задело, и она обняла её. «Эй, несчастные случаи случаются. Давай пройдём в мою комнату и переоденемся, и никто не узнает».

Лили сдержала слёзы. «Звучит хорошо… Сегодня я обмочился… Не могу поверить, что это случилось дважды». Эмбер держала Лили подольше, не обращая внимания на усиливающийся запах какашек. «Я обмочилась в постель с мальчиком, когда закончила школу, так что не волнуйся — это ничего! Нам это сойдёт с рук».

Так было до тех пор, пока Эмбер не попробовала дверь своей спальни и не обнаружила, что она заперта.

Внутри платье и лифчик Тиффани были сняты, она всё ещё была на Мерседес, Мерседес всё ещё не узнала о своей продолжающейся аварии, а руки Тиффани всё ещё мастерски перебирали Мерседес. Мерседес хотела догнать Тиффани, но было слишком поздно, и внезапно Мерседес брыкалась под руками Тиффани, когда кончила. Когда она кончила, из неё брызнула моча, заливая промежность её штанов для йоги. Она брызнула один раз, два, три, затем четыре раза, прежде чем вода превратилась в струйку. Тиффани вытянула руку и лизнула её. «Сквирт, а? Мне нравится, что».

У Мерседес не хватило духу сказать ей, что это, возможно, что-то ещё, но их прервал стук в дверь. Эмбер закричала: «Эй, это моя спальня! Пожалуйста, выходите!»

Тиффани и Мерседес в панике переглянулись. Мерседес надела свой спортивный лифчик и поправила штаны для йоги, медленно выпуская остатки мочи, в то время как Тиффани натянула платье. Тиффани открыла дверь и попыталась придумать оправдание. «Э-э… ??мне так жаль… э-э…»

Мерседес спас положение. Она позволила остальной части своей мочи и сказала: «Тиффани просто пыталась помочь мне, потому что я попала в аварию».

Лужа и полосы до самых ног говорили обо всём. Эмбер тут же переключилась с гнева на понимание. «О, я понимаю. На самом деле нам нужна была комната, потому что… эммм… я тоже попал в аварию.

Она задрала мини-юбку и показала промокшие белые трусики. Только что обмочившись во время оргазма, Мерседес не могла не найти это невероятно привлекательным. Эмбер порылась в своей одежде и схватила пару штанов для йоги. «Возможно, они вам немного длиннее, и ваша попа намного красивее, но попробуйте эти».

Мерседес с благодарностью сняла штаны и надела штаны Эмбер, и, к её удивлению, они подошли. Мерседес сказала: «Я в большом долгу перед тобой. Мы дадим вам немного места, но я верну вам это, спасибо!»

Мерседес бросила свои штаны для йоги в мусорное ведро, и они с Тиффани улизнули. Когда Тиффани проходила мимо Лили, ей показалось, что она почувствовала запах какашек… это она? Это была она сама? Может быть, она была не единственной, кто столкнулся с этой проблемой… Лили неловко стояла в стороне от комнаты, избегая приближаться к кому-либо. Тиффани не удосужилась слишком много думать об этом, так как ей всё ещё нужно было идти, а Мерседес её не отвлекала.

Когда они закрыли за собой дверь, они увидели, как Джоанна вышла из в*нной и прошла мимо них. Если бы они пригляделись, то увидели бы, что нижняя часть комбинезона промокла до нитки, а сзади на белых частях выкройки осталось едва заметное коричневое пятно, но Джоанна выбралась с вечеринки, и никто не обратил на неё особого внимания. Мерседес повернулась к Тиффани. — Думаю, у нас есть незаконченное дело.

Тиффани кивнула. «Моя квартира в пяти минутах ходьбы отсюда. Пойдём».

Вернувшись в комнату Эмбер, Эмбер переоделась в новое нижнее бельё, но была в той же юбке. Чтобы снять нижнее бельё, ничего не выпустив, Лили полностью сняла платье и теперь стояла перед Эмбер, одетая только в синий лифчик и пару синего и грязного нижнего белья. Эмбер не могла не думать, что какашки, растягивающие нижнее бельё, подчёркивали красивую попку Лили, которую она сразу же раздавила как самую странную мысль, которая у неё была. Лили заговорила: «Ухх, куда мне положить эту пару?»

Эмбер огляделась, прежде чем схватить полиэтиленовый пакет. — Просто брось это сюда и завяжи.

Лили осторожно стянула нижнее бельё, стараясь, чтобы оно не выпало, и сняла его, бросив в сумку. Эмбер дала ей свои грязные белые трусики, чтобы она вытерлась, и после того, как она вытерла практически всё (она не хотела думать о том факте, что её кожа теперь была покрыта мочой и её, и Эмбер), она бросила их. в мешок и завязал его, бросив в мусорное ведро. Она снова надела платье и обняла Эмбер. «Ты лучший друг на свете».

Эмбер обняла её в ответ. «Если мы прикроем спины друг друга в отделении неотложной помощи, это проще простого».

Эмбер и Лили вернулись вниз, чтобы отказаться от вечеринки, чтобы Лили могла провести заслуженное время со своим новым женихом.

Тиффани и Мерседес прибыли в квартиру Тиффани. Пока они шли, Тиффани медленно выпустила остатки своего первого экскремента, выпуклость размером с клементину, скрытую под платьем. Она тоже выпустила немного мочи, тем более, что тихо пукнула, а её кружевные розовые трусики больше не выносили влаги. Однако теперь им нужно было подняться на лифте на пять этажей, и Тиффани оказалась бы дома, надеясь, что Мерседес не учуял запах беспорядка. Мерседес, однако, заметила, что ноги Тиффани скрещивались, и знала, что Тиффани была там, где Мерседес была раньше, и её предыдущая авария пробудила в ней что-то странное.

Она… она была ещё более возбуждена, чем раньше. Она втянула Тиффани внутрь и жадно поцеловала её, и пока они ждали лифта, Мерседес начала отвечать взаимностью, перебирая её пальцами сквозь трусики. Тиффани была слишком возбуждена, чтобы обращать на это внимание, но она брызнула… потом ещё… потом ещё, моча покрыла пальцы Мерседес и стекала по её ногам. Она напряглась, её уши стали ярко-красными, ожидая, что Мерседес остановится… но она этого не сделала. Однако через пару минут и ещё через пару рывков лифт так и не приехал. Тиффани отстранилась и выдохнула: «Я думаю, нам следует подняться по лестнице».

Мерседес ухмыльнулась. «После тебя».

Тиффани почувствовала укол опасения, и всё же, будь то её похотливость, недавняя авария Мерседес или явное пренебрежение Мерседес к тому, что она обоссалась, она не так беспокоилась о том, что её поймают, как она думала. Она начала подниматься по ступенькам, и Мерседес последовала за ней, впервые увидев коричневую выпуклость. Мерседес чуть не ахнула, но остановила себя — Тиффани могла сделать что угодно в этот момент, и она хотела бы переспать с ней — и, несмотря на то, что она совсем не находила какашки привлекательными, нашла Тиффани, тайно скрывающую это происшествие всё это время, невероятно привлекательной. Пока они поднимались по лестнице, Мерседес не сводила глаз с юбки Тиффани, наблюдая, как пара капель блестит на её розовых трусиках и стекает по её ногам, а на третьем этаже видела, как попа Тиффани разжимается, когда выпуклость начинает расти.

Мерседес внимательно наблюдала, как выпуклость медленно росла, а Тиффани продолжала идти, пока они не добрались до вершины лестницы, после чего выпуклость внезапно увеличилась вдвое, когда Мерседес услышала пару пердежей и громкий треск. Моча начала течь по её ногам всерьёз, и Мерседес смотрела, как лужа скатывается по лестнице и проходит мимо её ног. Тиффани стояла, замерев, пока её авария не закончилась, а затем она сразу же открыла дверь. Мерседес практически затащила её в квартиру и поцеловала, без слов сказав ей, что авария её ничуть не беспокоит. Мерседес стянула платье и улыбнулась, сказав: «Давай вымоем тебя в душе».

Вернувшись в квартиру Лили и Бернарда, Бернард сделал следующий шаг в их прелюдии и стянул с неё платье, удивлённый и взволнованный отсутствием нижнего белья. «Ой? Ты удивляешь меня каждый день».

Лили подумала: «Если бы ты только знала!»

