Трогательная ткань

Автор: Мужчина [x]

*000*2018-07-05 00:24

«Это общепризнанная истина, что одинокий мужчина, обладающий хорошим состоянием, должен нуждаться в жене».

— Джейн Остин

Ван Демин был таким человеком, и он чувствовал, что его желание может исполниться. Гендерный дисбаланс в Китае означал, что многим мужчинам было трудно найти жену, но не Ван Демину. Он был поразительно красив и был наследником крупной корпорации. Он также был извращенцем, что было бы минусом для одних женщин и плюсом для других. Он любил доминировать над женщинами, связывать их и доводить до оргазма, заставляя называть себя хозяином. Но больше всего он любил омораси. Ему нравилось унижение — брать с собой достойную молодую леди и наблюдать, как она тщетно борется за сохранение достоинства, прежде чем поддаться её побуждениям и, наконец, испачкать трусики. Это было предельное эротическое унижение.

К сожалению, несмотря на то, что он всегда совершал половые акты по обоюдному согласию, многих юных леди, стремящихся выйти за него замуж, оттолкнули его развратные побуждения. Возможно, полагал он, женщины, выросшие в тоталитарном государстве, слишком привыкли к реальному угнетению, чтобы наслаждаться сексуальной версией. Возможно, ему следует поискать за границей.

Так что он поискал за границей и нашёл Эмили Форд, начинающую молодую модель из Великобритании. Это была элегантная юная леди такого же роста, как и он, со светлыми волосами, собранными в хвост. Она казалась из тех, кто выходит замуж из-за денег, и, будучи очаровательной, хотя и развратной плутовкой, она наверняка поможет соблазнить её. Поэтому они договорились встретиться на свидании. Он оплатит все расходы, и она удовлетворит его… и, надеюсь, он удовлетворит и её.

Эмили считала себя самой счастливой девушкой на свете. Её хотел гламурный иностранный бизнесмен, к тому же красивый. Он оплатил перелёт первым классом из Великобритании в Китай и собирался позволить ей остаться в своих роскошных апартаментах. Она знала, что за это явно будет сексуальная цена, но это была даже не цена. Он прислал ей фотографии без рубашки, и её ноги уже дрожали. По сути, она получала это бесплатно.

Она посмотрела на себя в зеркало. В рубашке, жакете, сапогах до колен и маленькой чёрной мини-юбке она выглядела неотразимой. Была только одна проблема. Она не какала несколько дней и чувствовала себя довольно некомфортно. Она пробовала пить больше воды и даже принимать слабительные, но пока это не сработало. Когда самолёт приземлился, она почувствовала, что, возможно, он наконец начал работать. Она, наверное, и сейчас могла бы покакать, если бы ей позволили встать со своего места. Но она не хотела бы оставлять его ждать, когда самолёт приземлится.

Она грациозно спускалась по лестнице из самолёта, её волосы развевались на ветру, а юбка не была слишком короткой и узкой. Сегодня ей очень повезло с выбором юбки — более свободная юбка была бы очень неловкой. Но далеко не так стыдно, как то, что ей предстояло страдать.

Ван Демин ждал её в терминале.

— Добрый день, юная леди, — сказал он на безупречном английском. «Ты выглядишь потрясающе». Он восхищался её сказочными голыми ногами и стройной, изогнутой фигурой.

Эмили почувствовала укол в животе. — Да, знаю, — сказала она, краснея. Ей нужно было уйти, но ей также нужно было произвести на него положительное впечатление. Умчаться за какашками — не лучший способ сделать это.

«Я отведу вас к своей машине», — сказал Ван Демин.

Эмили последовала за ней, её ботинки цокали по полу. «Порше» Ван Демина ждал снаружи. Водитель посмотрел на свою новую девушку.

«Чёрт возьми, она горячая», — сказал он по-китайски. — Сколько ты заплатил за неё?

«Только стоимость полёта», — сказал Ван Демин. «Не придумывай никаких идей».

«Не буду», — сказал водитель, задаваясь вопросом, попадётся ли он когда-нибудь кому-нибудь даже отдалённо похожему на это.

Ван Демин и Эмили сели на заднее сиденье «Порше» и пристегнули ремни безопасности.

«Сегодня пробки плохие», — сказал водитель по-китайски. «Потребуется время, чтобы вернуться».

«Сегодня пробки плохие», — сказал Ван Демин по-английски. «Потребуется время, чтобы вернуться».

Эмили ощутила очередной укол боли. Ей действительно нужно было покакать. Но она явно не собиралась в этом признаваться.

«Полагаю, тем больше шансов увидеть пейзажи», — сказала она.

Машина выехала из аэропорта и вскоре влилась в массу движения. Эмили неловко заёрзала на стуле. Она должна была наслаждаться этим приключением, но всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей хотелось какать. Как сильно ей нужно какать. Она огляделась в поисках мест, где можно было бы остановиться. Но она не могла признать, что ей нужно какать. Она должна была произвести хорошее впечатление. Она должна была быть такой же изящной, как азиатские девушки, к которым он привык.

Ван Демин умел определять, когда девушкам нужно уйти, и он подозревал это с Эмили. Он не был достаточно уверен, чтобы начать твердеть, но у него были небольшие подёргивания. Он смотрел, как она потеет и ёрзает на стуле, пока они болтали о том, как приятно быть там. Возможно, он немного повеселится с ней. Он не стал бы насильно мешать ей уйти, но он мог… воспрепятствовать этому. Отложите её слишком долго.

Эмили изо всех сил старалась не пукнуть. Это уменьшит давление на её желудок, но она не могла вонять в его машине. А что, если бы она последовала? Об этом не стоило думать. Ей оставалось только терпеть. Она потёрла ноги и помолилась, чтобы путешествие не заняло слишком много времени.

Но это длилось всё дольше, и дольше, и дольше. И какашки давили всё сильнее, и сильнее, и сильнее. Эти слабительные, наконец, начали действовать через несколько часов после того, как должны были. Как бы больно это ни было, ей хотелось остаться с запором ещё немного. Ей не нужно было так сильно какать, сколько она себя помнила. Но она должна была оставаться сильной. Если она покакает сейчас, всё будет кончено, и её с позором отправят обратно в Британию, опозорив себя. Было так заманчиво просто покакать и выпустить его наружу. Но это просто не вариант.

«Сколько ещё это?» — спросила она с явной болью.

«Кто знает, в этом трафике», — сказал Ван Демин. «Может быть, ещё 20 минут».

Эмили сглотнула. 20 минут. 20 минут усиливающейся боли и давления. Она могла держать это. Она должна была терпеть. Выбора не было. Ван Демин знал, что она лопнет, но пока не собирался упоминать об этом. Он попытался немного скрыть свою растущую эрекцию. Она как будто не заметила. Она была слишком сосредоточена на отчаянных попытках не какать.

Примерно через 20 минут машина наконец въехала на стоянку роскошного многоквартирного дома Ван Демина. Эмили вздохнула с облегчением. Если бы она действительно, действительно сжалась изо всех сил, она могла бы добраться до его туалета. Может быть. Она старалась выйти из машины как можно мягче, чтобы не поскользнуться. Она пыталась, но потерпела неудачу. Когда она встала, несмотря на все её усилия, сзади её юбки вырвался громкий пердёж.

— О, мне так, так жаль, — сказала она, густо краснея. — Мне сейчас нужно в туалет.

Это было преуменьшение. Ей пришлось схватиться за попу, чтобы остановить выталкивание какашек. Было бы так заманчиво просто проговориться, но она не могла. Она не могла.

«Чёрт возьми, это воняет», — сказал водитель по-китайски. «По крайней мере, она ждала, чтобы выйти из машины».

«Я всегда поднимаюсь по лестнице в свою квартиру», — честно сказал Ван Демин. «Хорошее упражнение».

«На каком этаже ты живёшь?» — сказала Эмили в отчаянии.

«Пентхаус, — сказал Ван Демин.

«Пожалуйста, — сказала Эмили, — я облажаюсь, если мы сейчас же не поднимемся туда. Мы можем подняться на лифте?»

«Хорошо, — сказал Ван Демин. Какое-то время он будет вести себя хорошо.

Они подошли к лифтам, водитель нёс их багаж. Эмили извивалась и держалась за попку. Какашки начали вытекать из её ануса, и она едва тянула их назад. Она могла почти сделать это. Она думала.

Двери лифта открылись, и они вошли внутрь. Эмили прислонилась к стене и изо всех сил старалась не какать, пока она поднималась. Он остановился на полу на полпути. Вошла пожилая пара, разговаривая друг с другом по-китайски. Когда лифт снова начал движение вверх, в анусе Эмили возникла волна давления, и она издала ещё один громкий, вонючий пердёж. Пожилая пара с отвращением нахмурилась.

«Эти отвратительные иностранки», — сказала женщина. «У них нет манер».

Эмили не могла их понять, но знала, что они не одобряют. На её глаза навернулись слёзы. Она не могла покакать. Это было бы окончательным провалом. Она должна была быть сильной. Но становилось всё труднее и труднее. Какашки выходили немного дальше каждый раз, прежде чем она могла вытащить их обратно. Скоро он выскочит у неё из-под трусиков, и она по-настоящему начнёт какать в юбку.

Лифт наконец добрался до его этажа. Она была на грани того, чтобы какать в юбку, и знала это. Она едва успела. Она вышла из лифта, держась за зад и корчась от боли.

«Теперь посмотрим…» — сказал Ван Демин. «Где мои ключи…» Он порылся в карманах, его член качался от волнения. Эмили прислонилась к стене и заёрзала. Облегчение было так близко. Но так, так далеко. И у неё были секунды в запасе. Ван Демин знал, что ему не следует слишком долго валять дурака, поэтому медленно вставил ключ в замок и повернул его. Он вошёл в свою квартиру и включил свет.

— А теперь, юная леди, позвольте представить вам мою квартиру, — сказал он.

«Мне нужно покакать, — сказала Эмили, бросаясь внутрь. Ван Демин схватил её за руку.

— Извините, — сказал он. «У меня есть домашние правила. Никаких ботинок внутри. Сними их».

«Но… но я собираюсь покакать…» сказала Эмили, начиная плакать.

«Сними ботинки, а потом я покажу тебе туалет», — сказал Ван Демин.

«Я какаю, если присяду на корточки…» — сказала она.

«Ну, либо так, либо какай на юбку снаружи», — сказал Ван Демин. — Ты не войдёшь сюда в этих ботинках.

Дрожа от напряжения, Эмили присела на корточки, чтобы снять сапоги. Когда она это сделала, какашки, которые она едва сдерживала, наконец упали ей в трусики. С громким, хлюпающим пердежом она начала какать в юбку. Многодневная какашка вытекала из её усталого ануса и наполняла её трусики. Наконец она прекратила своё тщетное сопротивление, и какашки вытекли из её трусиков и испачкали её ноги. Вонь была невероятная. Она всхлипнула, как маленькая девочка, сняла сапоги и, побеждённая, поплелась в квартиру.

«Пожалуйста, оставайтесь снаружи», — сказал Ван Демин водителю. «Здесь всё станет немного личным».

«Я всё равно не останусь здесь с этим запахом», — сказал водитель.

Ван Демин забрал багаж внутрь, снял обувь и закрыл за собой дверь. Затем он расстегнул ширинки и показал свою огромную эрекцию.

«А теперь, юная леди, давайте заглянем под вашу юбку», — сказал он.

Он задрал юбку Эмили, чтобы увидеть грязную бойню под ней.

— Ну, как ты относишься к сексу? он сказал. «Как видишь, я прямо сейчас чёртов зверь. Мне нравится, когда девушек унижают».

«Гм… хорошо…» сказала Эмили, не зная, что сказать. — Значит, это не испортило наше свидание?

«Нет, получилось», — сказал он. «Ну давай же».

Он впустил её в в*нную.

«Теперь, ты точно согласен с этим?» он сказал.

«Наверное…» — сказала она.

Он стянул с неё трусики и поставил в биде. Струя воды довольно быстро смыла грязь с её дна. Он перевернул её и снова посмотрел. Чистый, как может быть. Он достал смазку из шкафа и начал втирать её в анус.

«Хорошо, значит, я пойду без презерватива», — сказал он. «Это будет быстро и жёстко».

Эмили просто не знала, что сказать. Она почувствовала, как его член вошёл в её попу, не так грубо, как она ожидала, но твёрдо. Ему потребовалось всего несколько толчков, чтобы кончить и заполнить её попку.

«Извините, у меня нет выносливости в таких вещах», — сказал он. «Это так сексуально. А теперь давай примем душ».

Эмили была в конфликте. Ей невероятно повезло, что она обоссала свою юбку перед парнем, который подумал, что это сексуально, но это также немного тревожило. Это было грубо.

Но худшие вещи случаются в море.

*002*2018-07-07 16:57

{{6 июля 2018 г., 03:12, jippy сказал:

Действительно хорошо написано, не знаю, почему кто-то проголосовал за вас…

}}

Спасибо. У меня также есть другая история о сексуальной даме, отчаянно нуждающейся в какашках, которой некуда пойти, кроме своей юбки:

%$/44923-dr-suzukis-bursting-commute/

