Мисерере Мей Деус

Автор: Gotah [x]

*000*2020-10-19 12:47

Эта история о монахине в средние века, которая из-за череды неудачных событий отчаянно пытается помочиться в своём монастыре.

ПРИМЕЧАНИЕ. Я почти уверен, что история не является исторически точной, поэтому, если некоторые любители истории или члены церкви (почему бы и нет) читают… Извините??

Было рано, слишком рано для обычного человека, когда кто-то постучал в дверь спальни сестры Моники. Она проспала впервые за много лет. Дверь открылась, и в комнату высунулась голова другой монахини.

«Мы все уже оделись и проснулись, поторопитесь!» — довольно агрессивно прошептала монахиня.

— Прости, я буду рядом с тобой! — ответила Моника в полусне.

Она встала с постели, и холодный воздух очередного осеннего дня ударил в её легко одетое тело, как удар молнии. Моника дрожала, но не жаловалась, она привыкла к этому, хотя каждое утро ей было не по себе. Это была жизнь, которую она выбрала и приняла с изяществом. Однако в то холодное утро у неё даже не было времени подумать о морозном воздухе, так как ей нужно было быстро одеться и выйти из комнаты… и она это сделала.

Нет времени потянуться, хорошенько зевнуть или что-то ещё, что могло бы её удержать, даже для быстрого использования и без того полного ночного горшка.

«Надо идти, как только я начну», — подумала Моника и оказалась права.

Она вышла из своей комнаты в коридор монастыря, присоединившись к другим монахиням как раз к первой утренней молитве.

В свои 27 лет Моника была одной из самых молодых в монастыре, но далеко не неопытной. Она присоединилась к монахиням всего с 16 годами на спине.

Опустившись на колени на скамью, все они бормотали одну молитву за другой. Часовня была освещена свечами, потому что на улице было ещё темно, а холод никак не хотел покидать комнаты.

Моника почувствовала укол в мочевом пузыре, пока стояла неподвижно, прославляя святой дух. К счастью, это не было срочным, и поэтому она легко проигнорировала его.

Потребовалось некоторое время, чтобы все молитвы были завершены, но, в конце концов, монахини встали на ноги и направились в столовую на завтрак. Это, конечно, была простая еда, но это никого не беспокоило.

Для Моники день начался, как и любой другой, и она была уверена, что так же и закончится. К несчастью для неё, вещи начали происходить.

После завтрака все монахини разошлись по своим комнатам на час чтения. Моника с нетерпением ждала этого, не только потому, что ей нравилось читать, но и потому, что под кроватью стоял симпатичный ночной горшок, ожидавший, когда её воспользуются.

По пути в свою спальню она могла бы воспользоваться этой возможностью, чтобы вместо этого быстро посетить уборную монастыря, как это сделали большинство других женщин. Однако Моника отказалась. Ей всегда было неудобно делить туалет с другими людьми, и за все 11 лет в монастыре это было единственное занятие, к которому она так и не привыкла. По этой причине Моника при каждом удобном случае использовала маленький керамический горшок в своей комнате, чтобы справить нужду без какого-либо чувства смущения. С годами это становилось всё более и более приятным для Моники, она испытывала лёгкое, но очень странное чувство удовольствия каждый раз, когда определённые жидкости покидали её тело. Она, конечно, никому не говорила, а сама пыталась отрицать это, потому что меньше всего ей хотелось стать грешницей похоти.

Как только она вошла в комнату, Моника подошла к кровати и полезла под матрац за своим ночным горшком. Вытаскивая, она заметила вес горшка и сразу вспомнила, что использовала его ночью довольно долго… А ещё в горшке был не только золотой продукт ночи, но и каждая капля мочи. со вчерашнего дня. Она забыла его опорожнить, и теперь горшок был почти заполнен до краёв.

«Почему, Моника, почему?», прошептала она про себя. «Почему ты всегда такая забывчивая?»

Она была раздражена. Моника знала, что ей придётся ждать ещё час, пока она, наконец, снова не сможет выйти из комнаты, чтобы опустошить не только горшок.

С большим вздохом она села за стол для чтения и взяла Библию, вздохнув ещё раз.

По мере того как она продолжала читать с того места, на котором остановилась ранее, её мысли двигались к другим мыслям. Она была погружена в лекцию, так как в какой-то момент все жидкости, которые она выпила за завтраком, щекотали её чувства. Моника заметила это и справилась с этим, скрестив ноги, не пытаясь отвлечься. Желание росло довольно быстро, так как в ней всё ещё были утренние жидкости. Чем больше времени проходило, тем больше она теряла концентрацию. Молодая монахиня знала, что может легко продержаться, пока время чтения не закончится, но она всё ещё чувствовала себя раздражённой и неудобной из-за ситуации. Несколько мгновений она играла с мыслью о том, чтобы заполнить оставшееся место в горшке и удержать остальное. Однако Монике не очень понравилась эта идея, она хотела выпустить всё сразу, как и должно быть.

Пока эти мысли вертелись в голове Моники, тишину вокруг нарушил громкий стук в дверь.

«Войдите!», сказала Моника, немного напуганная внезапным шумом.

Старая скрипучая дверь медленно открылась, и вошёл начальник. Моника тут же встала из уважения и при этом почувствовала, как вес её мочевого пузыря падает на пах. Моника вздрогнула, но не настолько, чтобы начальник это заметил.

«Я прошу прощения за то, что прервала вашу лекцию, сестра Моника, — прошептала она, — но мне нужна ваша помощь прямо сейчас, это немного срочно. Не могли бы вы пойти со мной, пожалуйста?»

Моника молча кивнула и последовала за настоятельницей в коридор. Они оба пошли, а настоятельница начала всё объяснять Монике.

«Мы только что получили сообщение о том, что епископ собирается нанести нам визит сегодня днём. К сожалению, это сообщение должно было прийти несколькими днями раньше, чтобы мы подготовили себя и церковь к этому визиту… Теперь нам нужно поторопитесь, и мне нужно, чтобы вы красиво украсили алтарь церкви, и если ещё есть время, вы можете попытаться украсить остальную часть пресвитерии немного. Могу я положиться на вас, сестра Моника?

«Конечно, Мать-Настоятельница! Кто-нибудь ещё мне поможет?»

«Боюсь, вы будете совсем одни. Священник только что ушёл на встречу с епископом, а вы здесь единственная монахиня, которая знает, как всё красиво устроить, но при этом ещё имеет молодость и энергию, чтобы сделать это быстро».

«Я понимаю», ответила Моника довольно напряжённо. К ней шла куча работы.

Когда они оба вошли в церковь, настоятельница остановилась и позволила Монике идти своей дорогой.

«Всё должно быть готово к часу дня. У вас должно быть достаточно времени. Епископ должен прибыть через час. Вы можете пообедать, как только закончите свою работу здесь, а затем я хочу, чтобы вы и все остальные посмотрели презентабельно», — добавил начальник перед уходом.

«Конечно!»

«Мы ведь не хотим опозориться перед епископом, не так ли?», — пошутила настоятельница.

«Нет», — улыбаясь, ответила юная монахиня.

«Хорошо. Теперь ты знаешь, что делать, сестра». Начальник ушёл, и Моника теперь стояла одна посреди прохода, готовая приступить к работе… Если бы не растущая потребность облегчиться, которая доставляла ей некоторые трудности.

«Не думай об этом! Начни работать, и всё будет хорошо!» — подумала про себя Моника. Полная решимости, она направилась в ризницу, где хранились все украшения, достойные визита епископа. Она открыла старые деревянные полки и достала самые ценные украшения, которые смогла найти. Конечно, Моника делала это раньше, поэтому она знала, где что находится и как всё должно быть устроено, для неё это было почти рутинным занятием. Это по-прежнему отнимало много времени, потому что в этом конкретном случае она была совсем одна.

Свечи, статуи, иконы, драгоценные ткани, всё, что сделано из золота и серебра, и многое другое было установлено Моникой для всеобщего обозрения позже, но её мочевой пузырь, наполненный мочой мочевой пузырь, делал всё более и более трудным. Она была на полпути к украшению, когда её пах начал болеть.

Женщина изо всех сил боролась с болью, тем самым жертвуя частью своего рабочего процесса. Она становилась всё медленнее и медленнее, но всё ещё ходила, пытаясь сделать всё возможное, чтобы закончить вовремя. Моника останавливалась только тогда, когда ей нужно было что-то установить, например, подсвечник. Она использовала эти моменты, чтобы скрестить ноги и наклониться, чтобы держать всё под контролем. Для неё это был единственный способ сдержаться, не прерывая рабочий процесс.

Монике становилось всё труднее, особенно потому, что её руки начали дрожать, из-за чего она становилась неуклюжей, почти рискуя уронить драгоценные украшения.

Монике было больно, и шансов на облегчение не было. Она была уверена, что это был Божий способ наказать её. Монахиня не знала, почему, но она чувствовала, что заслужила это, поэтому приняла это и боролась с болью, которую прокляла Моника.

Алтарь и всё вокруг него стало выглядеть так драгоценно, как редко видели раньше. Очень жаль, что Моника не смогла оценить своё старательное творение. Всё вокруг неё было размытым, и она была сосредоточена только на том, чтобы закончить свою работу и не поддавалась желанию облегчения. Однако в какой-то момент это стало для неё слишком. Когда она устанавливала деревянную подставку для библии, сильный спазм ударил её, как кирпич, и ей пришлось зажать одну руку между ног. Вульгарный жест, как она думала, недостойный женщины, стоящей на службе у Бога.

«Господи, зачем ты заставляешь меня проходить через это?» — прошептала она в отчаянии. Моника взяла себя в руки и снова вернулась в ризницу. Внутри комнаты её охватил ещё один внезапный спазм. Она наклонилась, скрестив ноги, на этот раз не помогая руками. Она изо всех сил старалась взять себя в руки, оставаться сосредоточенной и терпеть боль, как задумал Бог, но мучительная потребность в облегчении заставила её разум цепляться за греховные мысли:

«Что, если я ослушаюсь настоятеля и ненадолго уйду из церкви в уборную?»

— А если я просто промокну?

«Что, если я помочусь в драгоценный кубок?»

Монике ничего из этого не нравилось, но от отчаяния человек сходит с ума.

Когда к ней вернулись силы, Моника подошла к уже открытой полке, чтобы достать красиво украшенный кубок, который она не собиралась использовать. Пока она шла, её внимание привлекли тёмные пятна на каменном полу. Испугавшись, она задрала платье и пальцем коснулась нижнего белья. Было немного мокро. Моника тихо застонала, возвращаясь к алтарю.

«Не смей делать это снова, Моника!», прошептала она. Монахиня поставила кубок на алтарь и ещё раз воспользовалась этим моментом, чтобы свести ноги вместе.

«Ещё столько всего предстоит сделать!» — подумала она. В этот момент она услышала шум и по проходу, у входа стоял начальник. Моника глубоко вздохнула, она не хотела, чтобы та что-то заметила.

«Я пришла проведать тебя… и должна сказать, мне очень нравится то, что ты делаешь, сестра Моника!», — сказала она, подходя к ней.

Моника, чьи ноги всё ещё были тайно скрещены между алтарём, ответила: «Спасибо!»

Настоятельница не торопилась, чтобы изучить работу Моники, в то время как юная монахиня просто желала, чтобы она ушла как можно скорее. Стоя там неподвижно, Моника поняла, что не сможет удержаться до конца своего долга. Она должна была обмануть доверие начальства и покинуть церковь как можно скорее, тайно, конечно, она не хотела, чтобы настоятельница заметила, иначе Моника попала бы в беду. Делать это на улице было её единственным вариантом, хотя и рискованным. Рядом с первым рядом скамеек была маленькая боковая дверца, ведущая в сад. Она собиралась как можно быстрее справить нужду на лужайку у входа, надеясь, что никто не пройдёт мимо.

Начальник подошёл к Монике, чтобы взглянуть на алтарь. Молодая женщина сжала мышцы мочевого пузыря так сильно, как только могла. Настоятель ничего не должен заметить. Моника уставилась на неё, как она огляделась с довольной улыбкой на лице.

Одобрительно кивнув, она ещё раз похвалила Монику: «Очень хорошо. Я уверена, епископ будет впечатлён вашей работой!»

Несмотря на то, что единственное, на чём она могла сосредоточиться, это потребность в мочеиспускании, Моника всё равно была рада это слышать и поблагодарила своего начальника лёгким поклоном… Она больше не могла говорить. Что ещё хуже, в этот момент юную монахиню поразил ещё один спазм. Она инстинктивно скрестила ноги, но благодаря широкому платью ничего не было видно, однако она почувствовала, как что-то тёплое скользнуло по её ногам на кратчайшие секунды. Она испугалась, на мгновение посмотрела вниз, ничего не увидела, и осталась спокойной.

Но, к сожалению, начальник заметил, как она вздрогнула, и осторожно спросил: «Всё в порядке, сестра Моника?»

Это был шанс Моники сказать ей правду, рассказать ей о её отчаянной нужде и о том, сможет ли она ненадолго воспользоваться туалетом… но она была напугана. Она была напугана женщиной перед ней, хотя она была далека от зла, но смущение от того, что она сказала ей, было слишком большим, и вместо этого Моника ответила: «Я просто немного запыхалась!»

Это даже не было ложью, и Моника могла сохранить свою совесть чистой, хотя впоследствии ей казалось, что лучше было бы сказать ей правду.

— Я оказал на тебя давление, не так ли? — хихикнул начальник.

«Немного», прошептала Моника тихим голосом.

Старшая монахиня на мгновение засмеялась, а затем решила позволить Монике продолжить свою работу.

«Хорошо, я не хочу тебя сильно задерживать. Осталось ещё кое-что сделать. Дай мне знать, как только ты закончишь, сестра».

— Да, — снова прошептала Моника.

Начальница улыбнулась и направилась обратно к входу. Пока она шла по проходу, Моника не за горами попала в аварию. Она быстро побежала обратно в ризницу, чтобы спрятаться от настоятеля. Её потребность была настолько велика, что она не могла не прижать обе руки к своей промежности снова. Она стонала, потому что ей было так больно. То, что она делала, было неправильным. Это было аморально и не одобрялось, но для Моники желание было слишком сильным.

Искушение просто отпустить было сильным, настолько сильным, что она почти чувствовала присутствие дьявола рядом с собой, наслаждаясь его взглядом при виде монахини.

Но Моника была сильнее, она знала это. До её ушей донёсся шум удаляющегося настоятеля, и Моника выбежала из ризницы, пытаясь добраться до той маленькой боковой двери под алтарём. Одна рука всё ещё была зажата между её ног, это был единственный шанс для Моники не обмочиться. Рука так сильно сжимала её промежность, что она чувствовала лобок и губы сквозь слой тёмной ткани между ними.

С слезящимися глазами и задыхаясь, она пробежала мимо алтаря, а затем четыре шага вниз к церковному проходу. Маленькая деревянная дверца была тут же, справа от неё, готовая к открытию. Увидев это, Моника могла представить, как сильно мочится на лужайке… и эта мысль, эта короткая, блаженная мысль сделала Монику такой слабой, что она почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря отказывают. Она не смогла. Дверь была так близко, но желание было сильным. Моника знала, что другого шанса пописить на драгоценный пол у неё под ногами уже не было. Когда из неё вырвался первый поток мочи, Моника задрала свою тунику так быстро, как только могла. Она потянулась к нижнему белью и стянула его одной рукой. Она больше не могла сдерживаться.

Из неё самый сильный поток мочи, который она когда-либо испытывала, выплеснулся на кафельный пол, бесконтрольно разбрызгиваясь повсюду. Шипящий звук эхом разнёсся по всей церкви. Это был единственный шум, который можно было услышать в тот момент, и он был громче, чем когда-либо.

Слабость охватила Монику в тот момент, когда она почувствовала выделение мочи. Монахиня позволила себе упасть на пол на голые колени и не могла поверить своим ощущениям.

Её голова откинулась назад, а слезящиеся глаза смотрели в потолок. Прямо перед ней стояла статуя распятия. Моника восприняла это как знак с небес. Она боролась со своим наказанием и была благословлена ??самым божественным чувством облегчения, которое она когда-либо испытывала. Распятый Христос смотрел на Монику сверху вниз, она знала, что он наблюдает. Монахиня ещё больше подняла своё платье, чтобы все небесные божества могли лучше рассмотреть золотой нектар, вытекающий из её скромного тела. Это был подарок Моники им.

Чем сильнее становился поток мочи, тем большей эйфории становилась женщина. Она перекрестилась и стала благодарить Господа за это драгоценное мгновение. Она начала стонать, она почувствовала возбуждение, это было прекрасно, и она наслаждалась каждой секундой этого.

Когда поток Моники медленно остановился, ощущение экстаза исчезло из тела Моники. Она пришла в сознание и смотрела, как из мочевого пузыря вытекают последние капли мочи.

Задняя часть её платья промокла, как и её колени, голени и туфли. Моника, конечно, заметила, но, похоже, это её не беспокоило. Она была в мире с собой.

Женщина встала и отошла от гигантской лужи, которую она только что сделала, и хотя ей хотелось ещё несколько минут полюбоваться своим золотым творением, Моника знала, что должна очистить её как можно скорее.

Она всё же выскользнула в сад, побежала к жилищу, чтобы взять ведро с водой, а затем вернулась в церковь. Старой метлой, которую она взяла из ризницы, монахиня начала выметать всю мочу свежей водой, но перед этим Моника окунула указательный и средний пальцы правой руки в тёплую лужу, поцеловала их, а затем нежно потёрла. один раз над ногами распятия в знак благодарности за то, что только что произошло.

*002*2020-10-21 06:31

{{3 часа назад, ButterflyGod сказал:

Мне очень понравилась эта история, понравился сеттинг. Хотя я предвзят в том, что я люблю все виды историй, которые включают в себя граничащие с богохульством вещи. Должен признаться, мне хотелось, чтобы она стала немного более непослушной. Надеюсь увидеть больше таких историй!

}}

Я почти двигался в этом направлении, когда пис*л это, но мне казалось, что это, может быть, слишком много, я хотел, чтобы это было просто … Но да, может быть, я попытаюсь написать что-то подобное снова однажды, мне очень понравилось написать такой рассказ.

