Девочки приходят домой взорванные

Автор: Peeguy [x]

*000*2018-04-11 23:57

Как и обещала следующая часть моей серии

Джули и Грейс продолжили свой путь домой. Остановившись на заправке, заправили бензином и немного перекусили. Чувствуя сильную жажду, они оба взяли очень большую порцию газировки, которая закончилась ещё до того, как они закончили есть. Наполнив свои газированные напитки, они направились к машине, чтобы продолжить путь. Поскольку ни один из них не чувствовал нужды, а до дома оставалось менее часа, они не воспользовались туалетом перед отъездом.

«Довольно интересное путешествие», — подхватила Грейс, когда они выехали на шоссе. «Сначала бизнес на остановке для отдыха, а потом наша маленькая авантюра в лесу сзади».

«Я скажу», ответила Джули, «Я чувствую, что за последние 3 часа я помочилась на целую неделю!!»

Грейс просто кивнула в знак согласия: «Я никогда раньше не мочилась с такой силой, я не могла поверить, что вся эта моча исходила от меня!!»

Джули рассмеялась: «Вы можете получить впечатляющий рост со своим стримом для такой невысокой девушки Грейси».

Грейс усмехнулась: «Ну да, ты меня побил по дальности! Не могу поверить, как далеко ты продвинулся!! Это было всё равно, что смотреть на водяную пушку!»

Джулия снова засмеялась: «Ну, когда девушки должны уйти… девушки должны уйти! Скажи мне, как тебе понравилось притворяться парнем?» спросила она с ухмылкой

Грейс улыбнулась про себя: «На самом деле это было очень приятно. Я чувствовала почти освобождение. Я могла привыкнуть мочиться стоя, возможно, мне придётся попробовать это снова в будущем».

Джули улыбнулась: «Я тоже, самое ближайшее будущее».

Девушки некоторое время ехали молча. Ни один из них не мог игнорировать всем знакомое ощущение того, что их мочевые пузыри неуклонно наполняются.

Джули заговорила первой: «Как далеко до твоего дома, Грейси?»

«Около 20 минут», ответила Грейс. «Почему?»

Джули усмехнулась: «Пришлось снова пописить, не стоило пить всю эту газировку, она прошла сквозь меня».

Грейс улыбнулась: «Я тоже, мы почти дома, ещё 15 минут до нашего выхода, и мой дом рядом с ним».

Девушки подошли к выходу через 15 минут. За это время потребность в них возросла в геометрической прогрессии. Ноги Грейс были плотно прижаты друг к другу, а рука упиралась в промежность, чтобы её недавно высохшие колготки оставались сухими. Она неглубоко дышала, пытаясь сохранить контроль. Джули тем временем сидела, сжав обе руки в промежности и зажимая себя. Она была почти в слезах

«Сколько дальше?» Джули скулила.

«10 минут», — ответила Грейс.

«Боже, я никогда этого не сделаю», — простонала Джули, — «Он взорвётся из меня в любую секунду».

«Я знаю, я тоже, — призналась Грейс, — но мы в жилом районе, нам некуда идти, мы должны ждать».

«Я не могу, это идёт!!» Джули закричала: «Где эта бутылка с водой?»

«Не смей, — парировала Грейс, — это будет для меня пыткой».

«Мне очень жаль, Грейси», сказала Джули, найдя бутылку. - «Я тоже!!»

Джули стянула трусики в сторону, приставила бутылку к своей письке и тут же выпустила огромный поток мочи, который шумно хлынул в бутылку, Мучительная грация,

«Аааа его его его его ему ему ему ему его хвастливая сила».

Струя Джули быстро наполнила бутылку, заставив её отщипнуть её. «Боже, я едва вмятину сделал, во мне до сих пор океан мочи».

Девочки подошли к дому Грейс. Они выскочили из машины и поковыляли к подъездной дорожке. Грейс нащупала ключи, крепко прижимая руку к промежности, чтобы держать себя взаперти, надеясь шаг за шагом. Между тем Джули обеими руками вцепилась в её промежность и откровенно писила в танце. Наконец Грейс нашла свой ключ и отперла дверь.

«Где в*нная?» — умоляла Джули.

«Наверху», простонала Грейс.

Девочки начали долгий путь вверх по лестнице, периодически останавливаясь, чтобы восстановить контроль, пока моча текла к их измученным дырочкам. На полпути Грейс чуть не потеряла его. Джули наблюдает сзади, как колготки её подруги намокают, и поток мочи падает на пол.

«Продолжай, Грейс, почти готово!» она поощряла

Грейс восстановила контроль и двинулась дальше. Обе девушки добрались до в*нной.

«Давайте поделимся Грейс, как мы это делали раньше!!» — сказала Джули.

Грейс спустила влажные колготки и села на унитаз. «Извини, Джулс, но это расплата за пытки меня в машине». Как только она коснулась сиденья, из её письки вырвалась струя Грейс, с шумом брызнув в воду. «Ааа, такое облегчение».

Это было слишком для Джули, танцующей и держащей себя в руках. «Ты сука! Я должна пописить на твой пол», — закричала Джули, когда струя мочи увлажнила её руку.

Не имея другого выбора, Джули задрала юбку, стянула в сторону трусики и повернулась к маленькой раковине на противоположной стене. Как только её писька достигла края раковины, из неё вырвался густой поток прозрачной мочи, разбрызгивая миску и булькая в канализацию.

Джули вздохнула с облегчением от того, что смогла, наконец, опустошиться, когда она оглянулась на Грейс, которая запрокинула голову и улыбалась, её поток всё ещё струился в унитаз и не собирался скоро останавливаться.

Обе девушки переглянулись и засмеялись. Они продолжали мочиться ещё 2 минуты, прежде чем их потоки ослабли и прекратились.

«Где мне мыть руки?» — спросила Грейс.

«Лучше в раковине, чем на полу», — парировала Джули.

«Правда», — засмеялась Грейс, — «Прости, что я была такой злой».

«Мне тоже жаль, — ответила Джули, — как я уже сказала, отчаяние пробуждает в нас, девочках, самое худшее».

Обе девушки рассмеялись и обнялись, затем переоделись в мокрую одежду.

Когда Джули вышла из дверей, направляясь к своему дому по улице, Грейс позвала:

«Привет, Джули, — сказала она с улыбкой, — давай пойдёмте вместе пить в ближайшее время».

Джули улыбнулась в ответ: «Скоро!»

