Правь, Британия!

Автор: Present [x] (-)

*000*2020-08-16 23:25

Очередная история из «Холодной войны погорячилась» с напрасными авариями. Если вам понравился майор Симмонс, вам понравится и этот. Если вы этого не сделаете, я сообщу о вас в комитет Палаты представителей по расследованию антиамериканской деятельности.

###

Ожидание было худшей частью. На земле всегда были FAL и L9, а если и не было, то нож и лопата. Но здесь, в тёмном чреве тяжеловесного транспорта, не было никакой защиты, кроме удачи, чтобы отвратить судьбу стольких вооружённых и готовых солдат, расстрелянных с неба. Шейла боялась не столько смерти, сколько позора умереть без боя.

Весь её полк погрузился в гробовое молчание, заворожённые лишь необратимым маршем своих часов к времени высадки, моменту, когда они вырвутся из летающего подземелья. Это была одна константа в спокойствии перед хаосом, и место, где время означало только желание увидеть завтрашний день. Запертые в своих откидных сиденьях, каждый солдат мог чувствовать непреклонный грохот турбовинтовых двигателей, приближая их всё ближе и ближе к своей судьбе в Красной земле.

Дойдя до предела, который позволяла её упряжь, Шейла снова сделала свою обычную страховку, что все шансы уравняются в её пользу. К её телу была привязана заряженная винтовка, крепкая и надёжная, гарантирующая смертоносность, управляемая длинным оптическим прицелом, слегка смещённым от рамы. На её талии было несколько его прямых магазинов, в каждом из которых было всего несколько секунд автоматического огня. Магазины её пистолета были рядом, а дальше сбоку от неё был штатный штык, ещё не сделанный дополнением к FAL.

Но лучшим оружием Британии был всего лишь маленький пузырёк, спрятанный под её флисовой курткой, с тремя таблетками уравновешенных шансов. Соединение М — амфетамин, о котором могли только мечтать нацисты, чудо медицины, превращавшее солдат в суперменов. Учёные могли заявить об обратном, но каждый солдат, взявший это вещество, знал, что у них украли жизнь. Шейла почувствовала, как таблетка подействовала на её тело почти сразу после того, как проглотила её, и сделала последнюю проверку на случай непредвиденных обстоятельств, которые подготовила против её воздействия. Теперь её судьба была полностью в её руках.

Семь минут до падения. Трепет был прерван оглушительным хлопком и визгом скручивающегося металла. Сердце Шейлы упало, и всё её тело отпрянуло от шока — это было неизбежно даже после бесчисленных столкновений с испепеляющим огнём. Крики и ругательства заглушались стонами металла, когда планер крутился и кувыркался, зловеще содрогаясь от визга двигателей, доведённых до предела в отчаянном бегстве от советских ракет. Попав в оглушительную какофонию, парашютисты могли только молиться, чтобы истребители сопровождения открыли огонь по очереди.

Теперь все были сосредоточены исключительно на своих часах, с ужасом наблюдая, как секунды становятся длиннее, каждая тяжёлая с угрозой смерти. Все проглотили Соединение М и чувствовали каждое учащённое сердцебиение, как если бы это был угасающий пульс умирающего человека. Шейла сжимала винтовку до тех пор, пока металл не отпечатался на её ладони, а другой рукой удерживала себя в кресле, защищаясь от бешеных кренов и кренов самолёта. На её шее выступили пули пота. Она почти чувствовала, как наркотик растекается по каждой вене, облегчая каждую конечность, словно втягивая их материю в её бьющееся сердце, ощущение которого поглотило её шею и виски. Несмотря на то, что противорвотное средство наполнило её желудок свинцовой дробью, её хотелось вырвать.

Тук, тук, тик, тук, тук, тук, тук.

По кабине прогремел второй взрыв. Самолёт сильно подпрыгнул, отбросив пассажиров на сиденья и стены из твёрдого металла. Завыли сирены, сопровождаемые пульсацией красных огней. Шейла почувствовала, как транспортный крен ушёл и упал в пике, достаточно крутом, чтобы это могло быть смертоносным транспортом с оторванным крылом; секунды превратились в микрокосмы вечности, затем время было перезапущено вращением в противоположном направлении и подъёмом, который втянул её в сиденье. И вот – первая трещина в тюрьме пульсирующих красных сигналов тревоги.

Все силы вернулись в её тело, Шейла двигала почти дрожащими руками, чтобы расстегнуть ремни с психоактивной эффективностью, и, опираясь только на лямку, наклонилась в столб несущегося воздуха. Рёв ветра не сопровождался никакими ощущениями, когда дверь опустилась в конце своего пути, и первая часть полезного груза самолёта начала выпрыгивать к своим целям. Один, два, три, четыре солдата в зелёном исчезли из огромной пасти транспорта перед Шейлой. Вздохнув, она сделала последний шаг мимо двери и бросилась в мир внизу.

Это было похоже на столкновение со стеной воздуха, толкание каждой точки тела в тщетной попытке сопротивляться непреодолимому притяжению гравитации. Амазонское тело Шейлы, мускулистое и возвышающееся внутри самолёта, ощущало не более чем клочок бумаги, скручивающийся и кувыркающийся в вихре холодного ночного воздуха. Тёмное небо освещало только языки пламени выхлопных газов реактивных двигателей, которые мало чем отличались от вспышек зенитных орудий на затемнённой земле внизу. Она выпрямилась к земле и, борясь с воздухом, вытащила часы из поля зрения, отсчитала светящиеся секунды и потянулась к развевающемуся на ветру кожаному ремешку.

Весь её вес без усилий откинулся назад в яростном рывке, впиваясь каждым сегментом ремней в её тело; вокруг её ног петли натянуты на её промежность тонкой впитывающей прокладкой. Она неизменно чувствовала вспышку смущения при напоминании о том, что неловко оседлала расстёгнутый детский подгузник, поддерживаемый только женскими нейлоновыми чулками, спрятанными под её комбинезоном. Но через мгновение давление ослабло, и она смогла сосредоточиться на медленном спуске к земле внизу, туда, где уже приземлились её товарищи.

Только в момент удара Шейла поняла, что весенних дождей ещё не было, чтобы смягчить землю внизу. Её тяжёлое тело, без надлежащей фиксации, рухнуло на землю с толчком, который сотряс всё её тело, легко подогнув колени и отправив её к земле в недостойном падении. В течение почти полсекунды она чувствовала, как тонкая струйка мочи вытекает из её сжатого мочевого пузыря и образует влагу на промежности, прежде чем её голова ударилась о землю и полностью стёрла ощущение. Когда она открыла глаза, то обнаружила, что поток остановился.

Симус смотрел на неё сверху вниз. «Чёрт возьми, это было что-то».

— Полагаю, ещё никто не умер. Ты в порядке?».

Он криво усмехнулся. «Ага. Вверх и вверх».

Шейла вытащила свой FAL из кобуры и крепко прижала его к груди. Вдалеке оранжевые вспышки зенитного огня освещали ночное небо, продолжая стрелять по убегающей эскадрилье. Их силы были временно отвлечены от неё, но из-за обстрела минуты её передышки, несомненно, были сочтены. Несмотря на это, она чувствовала себя хорошо и бодро, готовая к любой битве, которая может случиться с отрядом. Соединение М полностью развеяло любую усталость и наполнило её теплом, неподобающим горькому холоду поздней осени. Но для Шейлы тепло приняло вторую, нежелательную форму в её промежности.

Если Шейла и чувствовала какое-либо отвлечение от полного сосредоточения внимания на наркотике, так это боль в мочевом пузыре, возникшая вскоре после того, как она проглотила таблетку. Таково было последствие Соединения М для Шейлы, неизбежное даже после целого ряда попыток излечения. Благодаря мочегонному эффекту препарата она неизменно периодически выходила из драки с мокрой усталостью. Это не было редкостью для Параса, где адские бои длились часами без возможности облегчить ситуацию, но только для Шейлы любые пятна на промежности были всего лишь тем, что вытекло из её подгузника. Без прокладки, уже намокшей от прыжка, она ни разу не эксфильтрировалась бы без испачканных мочой штанов, а во многих случаях и своего беспорядка.

«Всё готово, ребята! Шаг!» Сотня парашютов, оторвавшихся от их тел, рухнула на землю, и их унесло сильным ветром. Человек с рацией отдал приказ и разогнал праздную толпу, рассеяв группы людей по лесным лугам. С телом, всё ещё жаждущим провокации, методичные шаги Шейлы под сенью сосен были похожи на тяжёлую потасовку, ритм, совершенно несовместимый с её учащённым и бьющимся сердцем. Соединение М жаждало адреналина, облегчения боя, а у Шейлы нарастала потребность облегчиться. Но у неё не было возможности сделать это здесь, когда её соотечественники были рядом с ней, а каменный мост открывался в поле зрения через изгибы реки.

Сколько времени прошло? Все воспоминания о её походе сюда слились в её памяти не более чем за секунду, как будто наркотик подхватил её и потащил в бой. Она методично проверяла своё снаряжение, находя в руке каждое оружие и заканчивая секундной мыслью о своём подгузнике — слегка тёплом и влажном, возможно, после того, как собрала ещё одну утечку. Сколько ещё? Её мысли блуждали в мыслях о том, чтобы быстро переодеться, но быстрое сканирование местности не обнаружило места, где можно было бы сделать это вне поля зрения. С опаской она опустила взгляд, и вдруг её кольнул шорох листьев и мерцание движения.

Её глаза метнулись к лиственному покрову у её ног. Лунный свет отражался от тысячи чешуек, извиваясь по земле бешеным скольжением. Шейла никогда не любила змей, и Соединение М только усилило страх при их обнаружении. Её отдача была быстрой и мощной, отбросив её на шаг назад от гадюки; она пустила мочевой пузырь до того, как её ботинок успел с глухим хрустом врезаться в листву позади. Инстинкт погнал её руку к талии и почти нащупал хватку L9, прежде чем тот смог дотянуться до штыка, вытащить его из ножен и, пригнувшись, направить на свернувшуюся спиралью гадюку. Её живот напрягся во время этого манёвра, сжав желудок и непреднамеренно вытолкнув немного каши из её ослабленного кишечника в ожидающую прокладку. Но, несмотря на всю медвежью услугу Соединений сдержанности Шейлы, это сработало верно, гарантируя, что лезвие вонзится точно в центр, легко скользя сквозь мягкое тело гадюки в землю под ним.

— Что это было, Шейла? Чёрт возьми, ты в порядке?

«Ага. Хорошо. Просто, просто змея».

Змея боролась и корчилась в расширяющейся луже собственной крови, полоса которой была размазана по штыку Шейлы. Это не мешало ей использовать его, но она, тем не менее, протёрла им свою форму, пока серебро не заблестело в лунном свете. Сложнее будет привести себя в порядок – хотя несчастный случай с ней был быстрым и незначительным, подгузник казался распухшим и полным под ней, не способным выдержать ещё один полный несчастный случай. Ей придётся переодеться при первой же возможности, после того как тяжёлая работа будет завершена.

Сколько ещё?

Соединение ползло по её кровотоку, готовое снова приблизить обыденную реальность. Ещё один тиканье её мысленных часов, и она уставилась в бинокль на патрулирующих солдат.

Одетые в зелёное, в огромных чашеобразных касках без полей, они наводят автоматы Калашникова быстрыми и методичными взмахами. Фрицы, как говорится. Яркое белое сияние исходило из-за крепкого здания и медленно скользило по его силуэту, достаточно мощное, чтобы отбрасывать тусклый свет на растительность перед Шейлой, даже когда она отворачивалась от неё. Конец гусеницы выглядывал из-за бетонного домика. У них есть танк. Она повернулась к тучному шотландцу, пробормотала о своём прицеле, протяжно жестикулируя, и протянула свой бинокль на немедленный отказ человека, занятого своим радио. Щелчки, гудки и неразборчивая шотландская растяжка были для неё потеряны, когда она полезла за маской и сменила бинокль на винтовку. Готов, готов, готов.

Порывы воздуха и высокий свист, раздавшийся перед ней, были не совсем примечательны на фоне криков немцев, но для британцев в кустах это был рожок Габриэля. Кто-то — кто это? — опоясан «Контакт, контакт, контакт!» сзади, но Шейла уже была в движении, выбегая из своего растительного святилища с дулом, направленным туда, где она в последний раз видела фрицев. Сотня мужчин в масках, пошатнувшихся от наркотиков, выскочили из деревянного дома, пропитанные одурманенным боевым духом, который сделал их глухими к взрыву подбитого танка. В одно мгновение весь мир окутала безжалостная болтовня автоматной стрельбы, разбрасывая горячий свинец во все стороны и заглушая крики тех, кто уже пал, некоторые британцы, в основном немцы, когда парашютисты начали свой спринт к своим целям.

Фигура в стальном шлеме в сотне метров от него прекратила стрельбу и резко повернула назад; Сквозь затуманенные линзы маски Шейла увидела, как вращение солдата внезапно остановилось, когда он повернулся к ней. Адреналин толкнул её в пике, и она оказалась в воздухе прежде, чем немец успел взять винтовку на плечо, её тело рухнуло в грязь как раз в тот момент, когда над полем боя оглушительным звоном раздались выстрелы. Всё её сознание было сведено к ярости, ужасу и амфетаминам, отрезав всё восприятие её горла, обжигающего в крике, а также её мочевого пузыря, расслабившегося от удара и выплеснувшего своё содержимое в подгузник.

Время замедлилось, остановилось, и космос сомкнулся на её двух руках и винтовке, рванулся к своей цели, нацелился на одну чисто инстинктивную конвульсию и выстрелил в хаотический мир. Шейлу потянуло к её коленям, а затем и к ногам, в подъёме, который убил бы её, если бы она уже не свалила немца, чьё падение заставило замолчать и разбросало его винтовку.

Быстрая самопроверка Шейлы показала, что все его выстрелы не попали в цель, из её тела вытекала только её моча; она поморщилась, обнаружив, что в результате несчастного случая в положении лёжа пропущена ограниченная прокладка подгузника, а вместо этого намочена передняя часть её колготок. Чёрт возьми, грёбаный наркотик. Нижнее бельё было необходимо, чтобы удерживать на месте детский подгузник, который был безнадёжно мал для тела Шейлы, но обтягивающий нейлон также раздражающе прижимал свою влагу к её коже.

Гортанный взрыв вдалеке оторвал внимание Шейлы от её аварии и вместо этого обратил его к отдалённому грохоту чудовищного танка, взбирающегося на вершину холма. Силуэт был безошибочно узнаваем: передняя часть освещалась двумя фарами дальнего света и установленным пулемётом, стрелявшим в ночь, на милю слишком далеко, чтобы оказать какое-либо влияние на разбросанные Парас. Но на этот раз не было яркого прожектора, превращающего ночь в день и помечающего машину на предмет уничтожения. Также нет возможности определить направление пушки.

Она притаилась за камнем. «Это больше, чем мы рассчитывали! Но это же стрельба вслепую, не так ли?

Ответ пришёл от Джерри. «Чёрт возьми! У этого ублюдка ночное зрение!

Петух! «Где грёбаная артиллерия? Бомбардировщики? Она ответила на оба вопроса и молилась, чтобы её соотечественники не выбросили свои РПГ.

— Он смотрит сюда?

«Глядя в сторону, пошли! Идти!» У немцев был шанс перегруппироваться, но их оборона наверняка уже была изношена. Удачно размещённый, но незащищённый пулемёт беспилотно сидел под брезентом. Только из-за стены из мешков с песком раздавались выстрелы. С неповреждённым мостом позади и отсутствием признаков какой-либо попытки взломать его, наступление Шейлы было временно остановлено. Теперь ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока мортира вытеснит фрицев. Устроившись в зарослях далеко за пределами досягаемости любых гранат, Шейла впервые получила короткую передышку от боя.

Ещё не устал… но мне нужно выпить. Она вытащила из-за пояса зелёную фляжку и сделала большой глоток, не задумываясь о влиянии воды на её мочевой пузырь. Не успела она допить, как сзади раздался приглушённый взрыв, сменившийся дуговым свистом снаряда на пути к цели. Возможно, коммунисты кричали в последний раз, когда осознали свою гибель, но к этому моменту пара были глухи к таким вещам и ощущали в своём уме только обратный отсчёт до удара, который заставит их покинуть свои насесты. Свист снаряда затих, летя дальше и приближаясь к земле, три, два, один…

Даже в сотнях метров от взрыва Шейла чувствовала, как от оглушительного взрыва земля вздымается, а кости содрогаются. Её напряжённые мышцы, удерживающие мочевой пузырь, на мгновение ослабли, и слабая струйка мочи попала во всё ещё влажную прокладку. Шейла не заметила бы этого, поскольку её чувства были притуплены резонирующим внутри кольцом, когда она сжала винтовку и бросилась из-под лиственного покрова. Её сердце бешено забилось, и лекарство разлилось по её венам, наполняя каждую разгибающуюся мышцу сверхчеловеческой силой, когда она взорвалась в драке. Великий катарсис пронёсся по её телу, уничтожив любое ощущение напряжения или усталости, и бессознательно выплеснул ещё одну каплю мочи в подгузник, уже влажный от блуждающей струйки, которую она потеряла при взрыве.

Но с подкладкой на месте, Шейла не заметила ни одной из своих течей и оставалась в таком неведении, когда атаковала пробитую траншею, обнажив винтовку, готовясь стрелять во всё, что движется. Мимо пустой сторожевой башни, мимо пулемёта подавленный враг не оборонялся. Она подошла к истёртым мешкам с песком и быстро переложила винтовку в одну руку, а другой взобралась на баррикаду, бросив своё большое тело в муки врагов. Дюжина солдат неподвижно лежала на земле, укрытые землёй и тьмой, скрывая свою кровь от британских глаз.

Шейла замедлила бег. В углу её налитого кровью левого глаза что-то дёрнулось. Недолго думая, она повернулась и выстрелила в неподвижного солдата секундной очередью. Его тело вздрогнуло и остановилось, лицом вниз в грязи.

«Сколько умерло?»

— Лиам не в лучшей форме…

«Проклятие!»

— Но Перкинс позаботится о нём, он должен быть в порядке.

Говорить через газовые фильтры было совершенно безнадёжно, но, пока вдалеке ещё звучал грохот боя, Томми знали, что лучше не снимать маски. Их русские начинили свои дымовые шашки нервно-паралитическим газом, по крайней мере, так гласила история, и, без сомнения, далёкий танк приготовил в своих дозаторах особый подарок. Чудовищная машина прогрохотала в сторону леса и короткими вспышками автоматного огня осветила бегущие рядом солдаты. Но их цели давно рассредоточились и оставили им мины, которые нужно было переезжать. Фрэнсис уже лежала ничком на крыше с винтовкой наготове, готовая ещё больше разжечь хаос.

Шейла взобралась по лестнице и присоединилась к ней под развевающимися Молотом и компасом. С биноклем в руке она опустилась на колени рядом со снайпером и посмотрела в сторону цели Фрэнсис. Она переместила свой вес, чтобы не сдавить подгузник, который ощущался почти как пропитанная губка между её ног. Любое неверное движение, и её моча вытечет наружу.

«Следи за моими флангами. Я их прокляну».

«Не пропустите».

Она повернулась на каблуках туда, где бурлящая река была поглощена тьмой, сдерживая небольшое разочарование из-за того, что ей отказали в зрелище. Полевой бой затих, сводясь к эху далёких выстрелов и приглушённому механическому лязгу обречённого танка. Сколько секунд до контакта? Абсолютная неподвижность сквозь её линзы вызывала у неё беспокойство. Это было снова проклятое ожидание, мучительные часы надежды на то, что на горизонте не появится море танков и самолётов.

Это говорит наркотик. Разведка ничего подобного не предсказывала. Битва закончилась, и англичане победили без помех.

Её мысли были прерваны приглушённым взрывом, поднявшимся над затихающим грохотом выстрелов, а вместе с ним и долгожданной суматохой криков и воплей. Шейла почти забыла о своём предвкушении взрыва, и поэтому её забрал назад ошеломляющий взрыв выстрелов в нескольких метрах от неё, когда Фрэнсис по сигналу выстрелила из своего L42. Приветственный укол, конечно, но от шока из мочевого пузыря Шейлы вырвалась ещё одна капля мочи; на этот раз сердцевина её пропитанного подгузника не могла набрать скорость, чтобы поглотить всю утечку. Шейла нахмурилась и покраснела, когда почувствовала горячую струйку жидкости, стекающую по левой штанине её колготок.

«Контакт!» Какой выстрел.

Шейла опустила бинокль и повернулась к танку, ожидая увидеть поток гранатомёта, обрушившийся на обездвиженную цель. Но никакие взрывы не освещали тёмный силуэт танка, становившийся всё резче с каждым поворотом циферблата. Придатки полусферической башни двигались, башня вращалась вместе с пальцами Шейлы. Она могла видеть, как выступающая пушка уменьшилась, а затем исчезла совсем. Потом прекратился и пулемётный пируэт.

Её глаза расширились, и она бросила бинокль.

«На земле!» Ослепляющая вспышка пушечного огня отразилась сквозь фокусирующие линзы. Её рука уже была на шее Фрэнсис, когда донёсся грохот пушек. Бездумный, необузданный рефлекс заставил её перевалиться через край здания, Фрэнсис на буксире. Она была окружена хаосом и пустотой, погружаясь в бесконечный спуск, сидячая утка перед невероятной мощью русской пушки.

Снаряд, рассекая воздух, столкнулся с фанерной стеной, лёгкий бой разбил стену и сработал спусковой крючок на острие снаряда. Он изверг струю расплавленного металла, обнаружил не катаную сталь, а воздух и через миллисекунды взорвался в пределах восточногерманской каюты. Шейла была всего в нескольких метрах от сотрясающего землю рёва, замерла в своём падении, когда стены разлетелись на тысячи осколков, а воздух превратился в огонь. Её крик замер, застряв в горле, но её моча не выходила из мочевого пузыря с таким бременем. Удар произошёл полсекунды спустя, её тело упало в грязь, голова в шлем, мозг в череп, и звон заполнил её разум изо всех отверстий. Мир почернел.

«Шейла! ШЕЙЛА!» Её глаза открылись – или уже были открыты? Это был крик Фрэнсис, хриплый и рваный, лицо Фрэнсис, запачканное кровью. Боли не было, но всё тело болело и онемело, как будто под тяжестью. Что-то резало ей глаза – лицо было влажным. Она вытерла глаза и оставила кроваво-красную полосу на тыльной стороне ладони. Моя кровь? Та же липкая влага была на её груди и обволакивала промежность. Чёрт… Увидев раскрасневшееся лицо Фрэнсис, она почувствовала приступ смущения. Как долго… она видела…? Шейла не могла знать, что даже в первые несколько секунд своего сознания она всё ещё мочилась.

Её винтовка всё ещё была на своём месте, пристёгнутая к груди. Фрэнсис исчезла. Засунув руки в грязь, она приняла сидячее положение и тут же обнаружила, что её зад превратился в беспорядок. Это было поверх её колготок, её униформы — подкладка полностью не смогла его сдержать. Но она ничего не могла учуять из-за запаха огня и смерти. Источники обоих были рядом.

«Они… они ушли и забрали… забрали мой…». Крик разрывал ему горло и жгучие вздохи умирающего. Все его усилия не могли заставить его говорить громче шёпота. Шейла подползла к нему сбоку и сразу же увидела зияющую дыру в его талии и кровь, льющуюся на оливковую форму из неизлечимой раны. — Это… это… пожалуйста…

«Перкинс! Перкинс! Она оторвала взгляд и молилась, чтобы медик остался жив.

«Подарок!» Её сердце подпрыгнуло. «Что у нас есть…».

«Морфий. Ему ничего не осталось».

Она резко отвернулась. Кто был он? Гнев и неприкрытая ненависть захлестнули её изнутри и пробудили её от сна, вызванного ударом. Фриц… Я наблюдал за ним из… Волна огня и чёрного дыма положила конец её поискам. Она пропустила гибель танка. Всё было тихо.

— Всё получил? Фрэнсис склонилась над ней.

— Я полагаю. Хорошая работа, девочка»

«Посмотри на Перкинса. Вы избиты.

«Нет ничего, что педик не может исправить. Убирайся и стреляй во всех фрицев, которых мы пропустили».

Фрэнсис бесстрастно повернулась и бросилась прочь, в толпу солдат, оставшихся на страже. Шейла встала на ноги и неторопливо побрела в лес позади, игнорируя с каждым шагом беспорядок, хлюпающий между её ног. Как только «Пара» скрылись за решёткой, она потянулась к карману с банкой «Вирджинии», но вместо этого достала скомканный комок набивки, поверхность которого была слегка испачкана грязью. Она расстегнула ремень и сбросила свою форму, оставив только набор чёрных шёлковых колготок, открывающих массу мокрого подгузника и беспорядка.

Слегка потянув, она сняла своё нижнее бельё, нахмурившись и покраснев от слоя грязи, размазанного по их внутренностям. Обхватив ладонью использованный подгузник сзади, Шейла использовала промокшую одежду, чтобы очистить её как можно больше, прежде чем выбросить прокладку в лес и бросить новый, развёрнутый подгузник в ластовицу. Она натянула нижнее бельё до промежности, прижав подкладку как можно ближе к себе, в надежде продержаться до прибытия гренадеров.

