De Praestigiis Angelorum 2

Автор: spywareonya [x]

*000*2018-04-19 16:00

Первую главу можно найти здесь

$/9214-de-praestigiis-angelorum/

Клэр шла по городу со своими друзьями, городские огни ослепляли их из-за большого количества алкоголя в их крови. Джейк только что закончил объяснять вечно рассеянной Джинджер, почему шутка должна смешить людей. У Люсинды была пара огромных сисек, но она всегда молчала, как будто ненавидела мужчин за то, что они их замечали. Всего неделю назад Клэр сочувствовала бы её восприятию грубости со стороны мужчин не потому, что она считала их бессердечными, а потому, что могла согласиться с тем, что они имели в виду одну-единственную вещь. Но сейчас она чувствовала себя одинокой, мечтательной, оторванной от них. Её изумительному светло-голубому платью завидовала вся вечеринка с тех пор, как они встретились два часа назад. Он был не просто такой же дорогой, как и вся одежда группы, он был изумительного изготовления.

Он родом из ателье, чей генеральный директор Скарлет обычно хвастался, пока его вечно жалующаяся жена отсутствовала (обычно тратя целое состояние на навязчивые покупки). В какой-то момент она поняла, что их игра зашла слишком далеко: Скарлет была хищницей, но не бессердечной; счастье, которым он наслаждался с ней, заставляло его неохотно искать что-то достойное спасения в собственном браке. Она объяснила ему это, и невероятно, он согласился. Он ненавидел эту глупую, всегда кричащую гусыню, но он также любил её и был достаточно мужчиной, чтобы ставить любовь на первое место и отдавать гневу серебро.

Так или иначе, это место обеспечило Нэнси ещё одним могущественным другом, который всегда присылал ей новую модель в качестве подарков. Этот, подумала Скарлет, идеально подходит для Клэр, поэтому она дала его ей. Со своей стороны светловолосая дама ничего не знала об этой истории, но это не имело значения. Подарок сам по себе был изумительным и идеально подходил ей. Низкоуровневые, движимые застенчивостью феминистские проблемы Люсинды её не интересовали. Она всё ещё фантазировала о жестокой моче Скарлет, которая испортила её блокнот. Она сделала это не специально, Скарлет не была такой бесклассовой, но тем не менее относилась к своей комнате как к общественному туалету. И всё же, она не могла её ненавидеть, потому что по какой-то необъяснимой причине её это ужасно возбуждало.

Она не была покорным человеком, и ей никогда не нравилась патетически откровенная ролевая игра «дом/подчинённый»; обычно она была совсем не иерархична, брала людей со светлой стороны, своей внутренней мягкостью. Тем не менее, она пользовалась большим уважением в каждой компании из-за умных ответов на жизненно важные вопросы. Ведь хоть она и не получала от этого удовольствия, но она покоряла людей, а не переворот. Но Скарлет загипнотизировала её. Это не было похоже на простое, уродливое безразличие. Её моча была посланием. Учение. У неё всё ещё перехватывало дыхание от того, что она сказала, когда уходила: «Потому что я люблю тебя». Каково это быть любимой Смертью? Она до сих пор помнит ту невероятную итальянскую поэзию анархиста Чезаре Павезе.

«Per tutti la morte ha uno sguardo. Verra la morte e avra i tuoi occhi. E sara come smettere un vizio…”

[Для каждого из нас Смерть имеет лицо. Когда придёт Смерть, у неё будут твои глаза. Это будет похоже на отказ от какой-то вредной привычки…]

Скарлет открыла Клэр глаза на смерть и трансформацию, а тем самым открыла их на Жизнь, ведь жизнь можно прожить в полной мере только тогда, когда подружишься с тьмой и перестанешь её бояться.

«Ангелы — хорошие парни, но быть хорошим парнем не значит быть неспособным к развратным действиям». Эти слова прогремели в пещере её головы, словно она была безумцем-аскетом, сидящим в бескрайней холодной тьме пещеры, имеющей форму её собственного черепа, и когда Джейк вдруг вытащил её из собственного лабиринта разума, спрашивая её: «Эй, ты ещё с нами?!» с его дурацким весёлым тоном она ничего не могла ответить, кроме «Нужна моча».

Он по-прежнему был поражён тем, насколько дерзким и непристойным было выражение, которое только что использовала милая, безобидная Клэр. И двое других так же внезапно остановились, глядя на неё: «Тебе нужно… что?!» — взвизгнула Джинджер, такая пьяная, что не смогла избежать этого пронзительного тона своего голоса, на что Клэр, дрожащая и запуганная, как перед палачом, прощаясь со старой, невинной самой, ответила: «Ты меня слышала». . Она не была агрессивной, и никто её не перепутал, но они были загипнотизированы её внезапным изменением и ещё больше были потрясены, когда она кончила: «Я выпила в два раза больше твоего, меня распирает, и мне нужна ужасная грёбаная моча!».

Оглядевшись, Клэр заметила машину совсем рядом с ними, одну из сотен, припаркованных вдоль дороги, на тротуаре которой они находились в настоящее время, но у этой машины были опущены окна. Это было не странно, это была почти свободная от преступности зона, и никто особо не осторожничал. Не говоря ни слова ни от себя, ни от своих друзей, Клэр подошла к машине и, повернувшись спиной к дверце машины, с помощью рук поднялась, чтобы сесть на машину так, чтобы её тело было снаружи, а её попа и писька отодвинуты назад в самой машине, пылесося над сиденьем водителя.

«Боже мой, ты определённо НЕ делаешь этого, не так ли?!» — закричала Джинджер, в то время как Джейк и Люсинда потеряли дар речи, а Клэр странным образом почувствовала, что может воспринимать их мысли. Джинджер не поддавалась взлому со всей её напыщенностью и раздражением, но Джейк был чертовски возбуждён, парализован, страстно желая, чтобы она сделала что-то такое непослушное, но в то же время не мог признаться в своих желаниях даже себе. Люсинда была другой, и это заинтриговало Клэр, которая восприняла эти ощущения как настоящие и даже на секунду не подумала, что они могли быть простыми галлюцинациями. Её большегрудая застенчивая подруга очень хотела увидеть, действительно ли Клэр сделала бы то, что она угрожала сделать, с таким отношением, как «Может быть, если бы она сделала, я мог бы попробовать себя».

И в этот самый момент Клэр намного лучше поняла Скарлет. Писая в эту машину, она не только казнила бы старую, слабую себя или облегчила бы свой ноющий мочевой пузырь: она доставила бы удовольствие Джейку, шокировала Джинджер и больше всего на свете спасла бы Люсинду от её чрезмерного уважения к правилам и морально определяемое добро. Эта застенчивость, этот страх перед смелостью разрушали её жизнь. Она была чертовски горяча, но с ней никто не встречался. И вдруг Клэр почувствовала, что любит Люсинду, но не так, как любила её Скарлет. Это было похоже на любовь космической матери, которая говорит дочери: «Не сдерживай себя, дорогая, тебе будет больно.

Мамочка здесь, я стою на часах, ты писаешь сюда, да, дорогая мамочка знает, что это чья-то сумочка, не беспокойся об этом, мамочка ТВОЯ мама, и заботься в основном о ТЕБЕ, так что прибереги сострадание, когда твой мочевой пузырь не болит, и облегчи себя без сердца, да милый, вот так, пускай течёт, замачивай то, что внутри этого кошелька, замачивай, милый, пускай, пускай…». Она могла бы спасти Люсинду от самой себя, нужно было просто указать ей путь.

И прежде чем кто-либо из трёх друзей смог что-либо сделать, она потянулась к своим белым трусикам, поклявшись себе, что это был последний раз, когда она их носила, и позволила им течь.

Ощущение было неописуемое, в то время как её струя вырывалась из её тела, шипя так сильно, что эхом разносилось по дороге, и она действительно сеяла, в тусклом свете уличных фонарей Люсинда сильно покраснела, а Джинджер всё ещё ходила и что-то кричала: а Джейк окаменел, но с ясно видимой выпуклостью на передней части брюк. Моча Клэр выплеснулась на сиденье, пропитав его полностью, и она толкала и толкала, и О, Чёрт, это было хорошо, это было чертовски ХОРОШО, как она жила до того дня, игнорируя эту сторону жизни?! Она была настолько поражена СВОБОДОЙ, которую открывала для себя, что начала сильно щипать свои соски, и странное ощущение начало скользить по ней, в то время как поток её мочи также попал на внутреннюю часть дверцы машины, пропитав ткань, покрывавшую металл.

Удовольствие росло по мере того, как её внутреннее давление уменьшалось, поэтому она изо всех сил старалась удержать его, и пока Джинджер кончила в безумном смехе из-за громкого пука, вырвавшегося из её растянутой маленькой попы, Клэр закричала, и она кончила, и это это было похоже на расплавленную лаву, хлынувшую через её тело, как будто она должна была извергнуть жидкое пламя, и упала (или она подпрыгнула? …не могла вспомнить…) вниз из машины, падая на землю, дезориентированная. Словно заклинание было снято, все бросились ей на помощь, и она могла поклясться, что Джейк пытался прикоснуться к её голой волосатой письке, притворяясь, что помогает ей поправить трусики. Они помогли ей встать, и она поблагодарила их, и она смотрела на звёздное небо над головой, и, может быть, МАААА, Боги Скарлет, о которых она говорила, были реальными, и Они хотели ТАКОЙ жизни, такого мира… и это было похоже на то, она уже пережила всё это за тысячи тысячелетий до того, как океаны начали двигаться…

*002*2018-04-20 08:48

{{2 часа назад, steve25805 сказал:

Если бы я увидел, как девушка писает в мою машину, мне бы понравилось шоу.

Мне нравится дерзость ваших персонажей, когда они мочатся, слегка мрачноватый оттенок власти и доминирования, и ощущение, что они писают, где им, чёрт возьми, нравится, не трахаясь — и получая от этого удовольствие.

}}

Это духовная вещь, обряд перехода во взрослую жизнь, дыра в небе. Я был почти одержим, когда писал эту часть

{{2 часа назад, steve25805 сказал:

Возможно, в будущей истории они могли бы встретить какого-то парня по имени Стив и вернуться к нему домой, где один из них решил просто помочиться прямо на ковёр в гостиной? Лол, озорное предложение от меня.

}}

В будущем всё станет темнее, им понадобится рука

*003*2018-04-20 17:01

{{10 часов назад, steve25805 сказал:

Возможно, в будущей истории они могли бы встретить какого-то парня по имени Стив и вернуться к нему домой, где один из них решил просто помочиться прямо на ковёр в гостиной? Лол, озорное предложение от меня.

}}

Очевидно, если вы предпочитаете более лёгкую обстановку для душа, который вы предложили, просто дайте мне знать, если я не поставлю Стива туда, куда я планирую, просто дайте вам знать, что это будет более интуитивным и менее забавным — только

Или вы бы предпочли быть плохим парнем в этот раз?

*005*2018-04-20 17:21

{{20 минут назад, Wetwulf сказал:

Креативная идея и горячая история. С нетерпением жду большего.

}}

Ветвульф ценит мою историю — это большая честь

Я пишу очень нетерпеливо, мне просто нужно решить, как это развить, потому что я чувствую, что хочу сделать вещи более мрачными, чтобы показать более уязвимую сторону Скарлет, но я также хочу создать беззаботные ситуации с мочой, чтобы использовать Клэр в полной мере. .

Любое ваше предложение будет с радостью принято, великий Стив уже дал мне кое-что…

*007*2018-04-21 13:03

@steve25805

Звучит как лёгкий сценарий, я думал о чём-то более тёмном, но я предпочитаю этот путь…

*008*2018-04-21 16:46

Скоро будет новая глава??

*010*2018-04-21 21:35

{{1 час назад, steve25805 сказал:

Эй, напиши это так, как тебе удобнее. Мне это понравится.

}}

что-нибудь придумаю??

*012*2018-04-22 09:01

{{5 часов назад, nopjans сказал:

Это меня особенно сильно поразило. Я давно мечтаю увидеть, как женщина писает в открытое окно чужой машины. Вы так хорошо поймали момент. Интересно, воспользуются ли Люсинда и Джейк возможностью добавить Клэр беспорядок в машине?

}}

О нет, нет, они не такие смелые, как вы думаете, мне следует отредактировать историю, чтобы изложить её более чётко? Клэр открыто заявляет, что у Люсинды сексуальность полной неудачницы!

Трое из них были просто рядом, чтобы выставить шоу Клэр напоказ!!!!

Я даже не знаю, появятся ли они когда-нибудь снова, мне ещё нужно решить, как развивать историю, прошлой ночью у меня был духовный шок, изменивший мою жизнь, который неудовлетворил меня чрезмерной темнотой моей жизни, я хочу уважать это и сохраняйте историю интуитивной и немного пугающей, но также добавляйте больше беззаботных ситуаций…

*014*2018-05-10 07:19

{{4 часа назад, Брут сказал:

Я второй нопьянс. Писанье в салоне автомобиля — это горячая сцена, которая почти никогда не становится реальностью. Я предполагаю, что это было частично вдохновлено вашим собственным видео с писсингом в машине здесь?

}}

Это то, что я всегда хотел сделать

Поскольку это не относится к категории «неустранимых повреждений», у меня нет слишком много моральных ограничений в его выполнении, и я бы сделал именно так, как здесь описано…

Просто никто никогда не оставляет свою машину с опущенным окном.

