Маркировка мочи Икеа

Автор: Fox_LovesToMark

*000*2020-11-09 18:54

Это моя самая первая история здесь! Английский не мой родной язык, поэтому могут быть ошибки!

Рин — лисица-оборотень, и она любит метить свою территорию. Она не любит людей, поэтому назло писает на чужие вещи.

*** Диван ***

Поход в ИКЕА был в списке желаний Рин уже некоторое время, и это так же важно, как она себе представляла. К счастью, сегодня будний день, поэтому народу немного. Она не только ненавидит многолюдные места, но и не хочет, чтобы её застали за маркировкой и порчей дорогой мебели, так как она знает, что это навлечёт на неё неприятности.

Рин идёт в гостиную и садится на белый диван. На ней нет трусиков под её чёрной юбкой, так что она может чувствовать мягкую ткань под своей попой, и она немного покачивает бёдрами, чтобы почувствовать, как ткань трётся о её мягкую письку.

Это впечатляет!

Рыжая голова усмехается. Затем она расслабляет свой полный мочевой пузырь, сначала медленно. Всё начинается с капель, впитывающихся в белую ткань, и вскоре капли превращаются в нежный поток, вытекающий из губ её письки и оставляющий растущее пятно под ней.

Пшш..

Рин чувствует тёплую влагу под своей попой и слышит мягкое шипение туалета.

Она хихикает и задирает юбку, чтобы посмотреть, как она метит кушетку. Её жёлтая струйка блестит, покидая её щель прямо перед тем, как просочиться на диван и испачкать белоснежную ткань. Ммм, мочиться, удобно сидя, просто здорово и так расслабляюще…

Ещё несколько секунд она наслаждается тем, что нежно писает, закрывая глаза. Затем она решает нанести ещё больший урон и начинает тужиться.

Ой!

ПСШХХ!!

Её мягкий поток превращается в фонтан, беспорядочно брызнувший из её письки и образующий арку, прежде чем громко нанести рисунок на кремовый ковёр внизу и даже на диванный столик перед ней.

Она изо всех сил пытается взять себя в руки и продолжает мочиться, как сумасшедшая, на ковёр и стол, изо всех сил, и теперь она никак не может себя остановить.

Ну… Она прижимает свои половые губы к дивану, с силой мочится прямо на диван, который, к счастью, поглощает её жёлтый нектар.

«Ааа…» Это прекрасно, позволить всему этому упасть прямо на дорогой диван. Она так много мочится, что ткань не может впитать всю жидкость, и она начинает скапливаться между её бёдер, прежде чем медленно просочиться внутрь.

Рин считает до десяти. Ещё сильно писает.

А затем её поток медленно ослабевает, и она откидывается назад, небрежно проверяя ценник, и нежно писает, как будто она сидит на унитазе. 900 долларов.

Закончив, она встаёт и позволяет нескольким последним струям мочи выплеснуться из её письки на ковёр. Один два. Затем она позволяет своей юбке вернуться на место и покидает сцену, огромное жёлтое пятно на диване, лужа на столе, с которой капает вода, и несколько мокрых пятен поменьше на ковре.

Тбк.

*002*2020-11-09 23:42

{{1 час назад, Wetwulf сказал:

Это очень хороший первый рассказ. С нетерпением жду следующей главы.

}}

Большое спасибо ??

*003*2020-11-09 23:43

Рин — лисица-оборотень, и она любит метить свою территорию. Она не любит людей, поэтому назло писает на чужие вещи.

Глава II.

*** Кошелёк ***

Мочевой пузырь Рин наполнился в мгновение ока, и у неё ещё осталось много мочи, чтобы пометить свою территорию и уничтожить имущество людей, которых она не любит… А будучи лисой, она не любит большинство людей.

Она идёт по коридору, играя с прядью своих рыжих волос, когда заглядывает в витрину в спальне.

Кровать большая и удобная со множеством подушек, на полу толстый плюшевый ковёр и комод с различными украшениями. О, это выглядит весело!

Хихикая, она спешит к витрине и запрыгивает на кровать. С тихим вздохом она откидывается назад.

Ммм. Мягкий и удобный…

Она тянется вниз, чтобы отодвинуть юбку, и немного раздвигает бёдра, чувствуя покалывание в письке, когда первая капля вытекает из её щели и просачивается в мягкое нежно-розовое одеяло. Рин тянется к одной из подушек и прижимает её к своей письке, всё ещё пуская слюни. Потом она толкает.

Сильная струя мочи пропитывает подушку, и она чувствует тёплую влагу — случайно она замечает сумку рядом с кроватью. Наверное, кто-то забыл!

Вот ответственный гражданин принёс бы его в информационную стойку, что ли, но не озорная лиса.

Ухмыляясь, она заставляет себя остановить струю и встаёт с кровати, оставив после себя мокрое пятно и промокшую подушку, прежде чем начать просматривать сумку. Внутри бумажник, телефон, косметика и ещё кое-что.

Ей всё равно. Она собирается это отметить.

Рин открывает сумку и садится над ней на плюшевый ковёр, позволяя своим шлюзам снова открыться. Первые капли и брызги попадают на мягкий ковёр, пока её поток не становится густым и сильным, образуя золотую арку, соединяющую её гладкую письку с внутренней частью сумки.

Ш-ш-ш, стук, стук.

Её моча капает дождём на бумажник, на телефон, который, вероятно, скоро испортится, промокает рассыпчатый макияж. Вскоре её моча скапливается внутри кожаного мешка, и звук узора превращается в хлюпающий и булькающий звук удара жидкости о жидкость.

Когда её поток ослабевает, он падает на ковёр, образуя довольно большое пятно.

Она выталкивает ещё несколько грязных струй из своей письки, прежде чем быстро покинуть дисплей, который теперь сильно пахнёт её нектаром.

Тбк.

*006*2020-11-10 16:15

{{14 часов назад, Лутаб сказал:

Оба очень горячие!! Продолжайте пис*ть. Твой английский в порядке. ??

}}

Спасибо большое, рад, что понравилось!!

*007*2020-11-10 16:22

{{10 часов назад, Cyan493 сказал:

Отличный материал, и да, ваш английский в порядке. Люблю старую добрую деструктивную мочу (в художественной литературе :P)

}}

Спасибо, я действительно рад слышать, что мой английский не слишком съёживается xD И то же самое! Я бы никогда не смог сделать что-то подобное в rl.. Но я должен признать, что мне нравится смотреть, как другие непослушно писают ??

*012*2020-11-16 17:22

{{10.11.2020 в 23:58 Валента сказал:

Это отличный материал для нас. я хуй есть больше этого

}}

??Спасибо!

*013*2020-11-16 17:23

{{11 ноября 2020 г. в 4:11 Ранн сказал:

Отличный материал, Фокс! Ваше письмо совершенно нормально. Мне, как фанату озорной, разрушительной мочи, понравились ваши истории ??

}}

Рада, что они вам понравились ?? и спасибо см!! ??

*014*2020-11-16 17:24

{{11 ноября 2020 г., 13:14, Peeonallthethings сказал:

Ух ты! Я бываю здесь довольно часто, но обычно я прячусь, потому что я застенчивый, но мне пришлось войти в систему и сказать, насколько хороша эта история! Мне это нравится, а лисы — мои любимые животные, так что это вдвойне хорошо.

}}

Ой, спасибо, это много значит. А лисы классные. ??

*015*2020-11-16 17:25

{{14.11.2020 в 4:50, Remyryannexxx сказал:

Одна из лучших историй о мочеиспускании. Пожалуйста, пишите ещё! Ваш английский лучше, чем у большинства носителей английского языка.

}}

ОМГ огромное вам спасибо! вы, ребята, заставляете меня чувствовать себя намного комфортнее, когда я пишу ??

