Leah, часть 4b. «Мокрые» любовники и мокрые ноги: вместе

Автор: Др.П.

*000*2020-04-25 22:47

Резюме: В Части 4b я делюсь с ней некоторыми из моих многочисленных интимных, личных вопросов о том, как и почему у женщин промокают ноги, когда они писают, в разных стилях, одной из моих любимых курьёзов, восходящей к моему детству. Она делится со мной своим личным опытом по этому вопросу и даёт мне ответы на некоторые мои вопросы, иллюстрируя их, когда мочится в унитаз, прямо здесь и сейчас. Я кладу своё лицо ей между ног и заставляю её пис*ть мне в рот. Она показывает мне, как её моча может образовать небольшую лужицу между бёдрами и лобком, и я пью из неё. Я также доказываю, что могу вылизать её до ещё одного умопомрачительного оргазма, когда она лежит на кровати с мокрой щелью после того, как помочилась. Она кончает между своими мокрыми бёдрами после того, как помочилась на мой член.

Всё ещё сидя на унитазе, после того, как она сделала это со скрещёнными ногами, крепко и брызгая повсюду, она садится прямо на сиденье, которое я для неё вытер, её бёдра плотно прижаты друг к другу, а трусики скромно на середине бедра.

«Как вам нравится, когда я так сижу? Разве я не выгляжу очень скромно, мило и невинно? Я делала это так, когда мой муж был в в*нной, принимал душ, брился или что-то в этом роде, а я испортиться, и не мог ждать».

«Да, ты выглядишь очень скромно, но держу пари, что твои ноги промокнут, если ты держишь их так близко друг к другу, когда писаешь! Но ты действительно выглядишь сексуально и восхитительно!»

«Вы правы насчёт того, что мои ноги промокли! Я так давно не делала этого, когда ноги были вместе, в первый раз, когда я делала это с ним там, что я забыла, что они, вероятно, промокнут. Я не хочу, чтобы он это увидел, потому что я была застенчивой, недавно вышла замуж и не знала, отвратит ли это его. мне противны моя мокрая щель и ноги».

«Если бы ты делал это так, пока я мог видеть тебя, я не мог удержаться, чтобы не обнять и не поцеловать твои ноги и не положить своё лицо тебе на колени, пока ты это делал! Тогда я хотел бы посмотреть или помочь тебе вытереться». , чтобы увидеть, насколько мокрыми стали твоя щель и ноги! Так что в итоге мы займёмся чем-то более захватывающим, чем просто пописить!»

В этот момент я ныряю ей на колени, уткнувшись лицом в её бёдра, с моим носом между ними и обняв её. Всё ещё сидя прямо, она крепче сжимает бёдра и начинает мочиться. Я слышу её приглушённое «с-с-с», запах её свежей мочи, вытекающей струйками между её сжатых внутренних сторон бёдер, которые намокают вместе с моим носом от сдерживаемых брызг. Её моча снова останавливается, и она сжимает ноги вместе, брызгая «с-с-с-с», затем останавливается, слегка приоткрывает их, чтобы я мог видеть капли на внутренней стороне её бёдер, и спрашивает:

«Как тебе это нравится? Это сексуально для тебя?»

«Ооо… боже мой, да! Это выглядит и звучит невероятно сексуально и так хорошо пахнет! Мне нравится, как ты продолжаешь сжимать ноги вместе и раздвигать их, когда перезапускаешь! Это очень сексуально! женщина, сделай это раньше! И мне нравится, что твои ноги промокают, когда ты держишь их вместе, пока писаешь!»

«Рад слышать, что ты говоришь, что тебе нравится, когда мои ноги промокают, и когда я делаю это рывками, что мне иногда приходится делать, чтобы они вышли наружу, как сейчас! Я думал, тебе понравилось, когда мои ноги промокли. мокрые, когда я смотрел на тебя, смотрел, как я писаю. Ты будешь вытирать мои ноги или лизать их, если захочешь, через минуту или две! Я знал, что они промокнут, когда я сделал это таким образом, а также со скрещёнными ногами. Вот почему я попросила тебя снять с меня платье, чтобы оно оставалось сухим».

«С моим мужем я в конце концов вспомнила, что мои ноги могли бы быть намного суше, если бы я немного наклонилась вперёд, вот так, и заставила бы мою струю течь в унитаз, а не прямо между ног. Моя мать наконец-то научил меня этому, когда я промочил сиденье дома, когда был ребёнком. Смотри!»

Она слегка наклоняется вперёд и ненадолго писает, сдвинув ноги. Её шипение по-прежнему резкое, но низкий тон её звона говорит мне, что её поток идёт прямо в чашу. Она немного раздвигает ноги, чтобы показать мне свою струю, выходящую ниже, между ног, и не смачивая их.

«Кстати, у меня к тебе интимный, личный вопрос. Почему тебе так нравится, когда у меня промокают ноги? Почему это так сексуально для тебя? Это просто неряшливо, а мне неприятно, как я уже говорил ты, раньше, поэтому я стараюсь этого избегать. Но если ты поможешь мне с уборкой, я не возражаю. Я позволю этому случиться или даже заставлю это произойти, если ты хочешь, когда ты смотришь мне!»

«Да, мне всегда было очень сексуально, когда у женщины промокают ноги, когда она писает! Причина в рассказе из моего детства, вроде твоего, о мальчишках, наблюдающих за тобой, в сортире. Я тебе скажу, если хочешь услышать».

«Конечно, я хочу услышать твою историю! Вот почему я задал тебе вопрос!»

«Когда я учился в начальной школе, я мог заглянуть под юбку девочки сразу после того, как она вернулась из комнаты для девочек и села за парту, раздвинув ноги, ко мне. Я никогда не могла чтобы сделать это раньше, так вовремя. Я увидел маленькие жёлтые капли мочи на внутренней стороне её бёдер, высоко, возле её трусиков, которые были белыми, с некоторыми жёлтыми пятнами! как туда попали эти капли, ведь я никогда раньше не видел, чтобы девочка моего возраста пис*ла».

«Я знал, что девочки садились, когда пис*ли, как это делала моя мать, много раз, но её ноги никогда не были мокрыми, по крайней мере, не спереди, где я мог видеть любые капли. Я всегда видел, как она вытирается с сзади, а не спереди, поэтому я не думаю, что её ноги промокли спереди, как у этой маленькой девочки Так что то, что я увидел, взволновало меня и заставило меня любопытствовать в течение многих лет после этого, пытаясь понять просто как её ноги промокли И, конечно же, я задавался вопросом, промокают ли бёдра других девушек, когда они мочатся тоже.

Так что, когда ты сказал, что должен пойти в комнату для девочек, ты напомнил мне об этом и возбудил меня! Я всегда задавался вопросом, промокли ли у тебя ноги, когда ты это делал, и фантазировал о тебе, когда ты сказал, что идёшь в комнату для девочек, и теперь я действительно видел, как это происходит! Очень интимно! Большое возбуждение для меня! Спасибо, что позволили мне увидеть!»

«Рада слышать, что я завожу тебя такой простой вещью! Это милая маленькая история! Теперь я понимаю, почему тебе так нравятся мои мокрые ноги! Я был так же молод, как ты и эта девушка, и я очень волновался, думая, что кто-нибудь может увидеть капли на моих ногах, как ты, на её. Я не знаю, видел ли кто-нибудь когда-нибудь».

— Хотел бы я знать тебя тогда! Я был бы рад, если бы ты осмотрел мои ноги и помог мне их вытереть, если бы они были мокрыми!

«О-о! Это было бы так весело для меня! Но разве вы действительно позволили бы мне помочь?»

— Почему бы и нет, если ты мне нравишься и мне с тобой комфортно?

«Мы были бы любовниками навсегда, прямо здесь и сейчас!»

«Простите моё любопытство, но как у вас промокли ноги, когда вы были девочкой, пис*вшей в туалет в школе? Теперь вы мне любопытны больше, чем когда-либо!»

«Обычно это случалось, когда я торопилась, и я не спускала свои трусики достаточно низко, поэтому они держали мои ноги слишком близко друг к другу. Даже в этом возрасте обычно немного брызгало, когда я начинала так что мои бёдра могли получить несколько капель на внутренней стороне, если бы я сидел прямо, что я обычно делал, как моя мать учила меня делать в то время И я только стянул свои трусики туда, где вы видите их сейчас , примерно посередине бёдер. Будучи маленькой девочкой, в школе я часто торопилась покончить с туалетом и небрежно относилась к таким вещам, как вытирание ног, так как не всегда замечала, что они были мокрыми. Я покажу тебе, как я мочился, тогда, прямо сейчас, если тебе интересно. Хочешь посмотреть?»

«О, мой бог, да! Я бы хотел посмотреть, как ты это сделаешь, тогда!»

Она раздвигает ноги настолько, насколько позволяют её натянутые трусики, оставляя между верхней и внутренней частью бёдер не более дюйма пространства. Она садится прямо, обнажая верхнюю часть своей щели над бёдрами, и говорит:

«Вот как я помню, как сидел, когда делал это. Готов? Смотри!»

Она начинает мочиться небольшими струйками, отчего её внутренние поверхности бёдер окропляются небольшими каплями, как она и говорила мне. Её брызги вскоре превращаются в единый поток, блуждающий между её ног, смачивая то одну, то другую, так как они так близко друг к другу. На них остаются капли.

Она перестаёт мочиться, стягивает трусики ниже колен, раздвигает ноги и показывает мне бледно-жёлтые капли на внутренней стороне бёдер, в основном вверху, над тем местом, где были её трусики. Затем она спрашивает,

«Ну, это удовлетворило твоё любопытство по поводу того, как промокли ноги и трусики этой девушки?»

«Да! После всех этих лет я наконец-то знаю, как она могла это сделать! И то, что ты показал мне, было очень сексуально! Спасибо! Но разве она не вытерла бы эти капли со своих ног, когда увидела их? Разве её трусики не зацепились за них и не стёрли их с её ног, когда она снова натянула их?

«Не обязательно. Когда я делала это так, в спешке, со слишком высоко поднятыми трусиками, я просто промокала свою щель каким-то т.п., вот так, и даже не смотрела на свои ноги. Я не могла, во всяком случае, я их очень хорошо вижу».

Она стягивает трусики обратно до середины бедра, достаёт между бёдер и поглаживает свою письку подушечкой t.p., не раздвигая ног, на которых всё ещё есть капли и которые тесно связаны её трусиками. Так что, как она говорит, она не может видеть свои внутренние поверхности бёдер или капли, всё ещё цепляющиеся за них.

«Иногда я совершенно забывал вытирать ноги, так как они обычно не сильно промокали, когда я был в этом возрасте. И, чтобы ответить на ваш другой вопрос, поскольку мои ноги стройные, мои трусики обычно были достаточно свободными вокруг моих ног, так что они не вытирали капли, когда я вытягивал их обратно».

Она демонстрирует это, вставая и полностью натягивая трусики, а затем раздвигая ноги, чтобы показать мне оставшиеся капли на внутренней стороне бёдер, которые начинают стекать к икрам.

Она стягивает трусики обратно ниже колен, с каплями воды на ногах, снова садится на унитаз и говорит:

«Я обнаружил, что могу сохранить ноги более сухими, если раздвину их шире, растянув трусики, но это было ограничено. , в унитаз, чтобы мои ноги были суше, а сиденье — суше».

Она снова начинает мочиться, её ноги сближены, но не тесно вместе, и её струя выходит высоко, как и прежде, окропляя её бёдра. Затем она слегка наклоняется вперёд, и её поток стекает в унитаз и перестаёт смачивать её бёдра, как она и говорила мне.

«Меня раздражало, как долго я иногда вытирала ноги насухо, если они промокли, но мне было бы очень неловко, если бы кто-нибудь увидел капли мочи на моих ногах, под короткими юбками или стекающие по ногам, под ними».

«Итак, я нашёл короткий путь, немного грязный и немного непослушный, что я мог сделать, чтобы избавиться от этих капель. Смотрите на меня!»

Она опускает трусики ниже колен, очень коротко трётся бёдрами о капельки на них, а затем скрещивает ноги. Потом она раздвигает ноги, и я вижу, что капельки превратились в широкие полосы, которые ещё мокрые, но не очень заметные на её коже, и уже не стекают по ногам, как капли.

«Боже мой! Это невероятно сексуально!» — говорю я, ныряя ей между ног и облизывая более влажные, блестящие полосы на её бёдрах. Она очень нежно сжимает моё лицо между внутренней стороной бёдер, которые всё ещё влажные, несмотря на все её попытки удалить видимые капли.

«Рад, что тебе понравилось! Ты наконец-то заставил меня подумать, что мои мокрые ноги сексуальны, а не грязны, впервые в жизни! Удовлетворяет ли это твоё любопытство ко мне? Я люблю показывать и рассказывать тебе всевозможные подробности. обо мне, так что ты будешь много думать обо мне». (Подмигивание и лукавая улыбка.)

«Рад это слышать! Я хотел бы узнать о тебе побольше и увидеть всё, что ты хочешь мне показать! Ты очень сексуальна и очень интересна. лет! Надеюсь, мы сможем наверстать упущенное!»

В ответ она говорит: «Я хочу показать тебе ещё одну вещь, прямо сейчас. Сними мои трусики полностью, хорошо?»

Я стягиваю её трусики до самых щиколоток и снимаю их для неё. Она снова садится на унитаз и сжимает ноги вместе.

«Посмотри на мои ноги, и смотри внимательно, вот сюда!»

Она прижимает бёдра ближе друг к другу и указывает на центр треугольника, образованного внутренней поверхностью бёдер и лобком. Она натягивает кожу над своим лобком и откидывается назад, обнажая верхнюю часть своей щели, из которой брызжет немного мочи, смачивая переднюю часть её бёдер несколькими каплями.

«О, я хочу поцеловать твои бёдра!»

Я делаю именно это, слизывая несколько капель.

«Продолжайте смотреть! Там намного больше! Держу пари, что вы никогда не видели ничего подобного!»

Она перестаёт пис*ть и слегка приподнимается с сиденья, кладёт руки под верхнюю часть бёдер, садится на них и очень сильно сжимает бёдра вместе своим весом и силой своих рук. Затем она снова начинает мочиться, издавая приглушённое «шшш» вместо шипения. Я больше не вижу её струи, но небольшая лужица её мочи начинает формироваться в треугольнике между её верхней частью бёдер и её лобком. Я ныряю прямо в него, глотаю и глотаю, затем смотрю на неё с широкой улыбкой, с удовольствием облизывая её бёдра и свои губы.

— Ты действительно очень непослушный! — замечает она, гладя меня по голове мокрой рукой. «Я открою вам секрет, мне было очень приятно! Мой клитор стал мокрым и возбуждённым!»

«Почему бы тебе не помочь мне на этот раз? Положи свои руки мне под ноги, там, где у меня были свои, и сожмите мои ноги вместе, как я. Тогда я подтяну свою письку, и вы можете делать всё, что хотите хочешь, просто смотри, как я писаю между ног или на ноги, и лижи меня, или раздвинь ноги и выпей меня. Это твой выбор. Я под твоим контролем».

«Люблю это! Я хотел бы сделать всё это!» Я отвечаю.

Я провожу руками под её бёдрами, на сиденье, чувствую, как её тёплая моча течёт между ними и смачивает их. Я сжимаю их крепче, замедляя её нисходящий поток до полной остановки. Маленькая треугольная лужица её мочи снова быстро образуется между бёдрами и лобком. Я снова ныряю в него, отхлёбываю и проглатываю, затем позволяю её бёдрам слегка раскрыться, чтобы её моча могла стекать в унитаз, оставляя её внутреннюю часть бёдер и щель очень влажными. Я ловлю языком её клитор, затем смотрю на неё с широкой улыбкой и с удовольствием облизываю его.

«О, это приятно! И ты на самом деле выпила мою мочу! Хочешь, я ещё немного впрысну тебе в рот?»

«Мне бы это понравилось!» — отвечаю я, слегка раздвигая руками её ноги, кладу подбородок ей на бёдра и широко открываю рот.

Она откидывается назад, обнажая большую часть своей щели, затем раздвигает губы пальцами и выплёскивает свою струю прямо мне в рот, хорошее начало. Я чувствую приятный вкус, достаточный, чтобы глотать, но её поток слабеет, потому что её мочевой пузырь почти пуст, и большая его часть стекает по внутренней поверхности бёдер в унитаз.

«Вы получили какой-нибудь?» она спрашивает.

«Приятный вкус, но я бы хотел ещё. Мне нравится твой вкус!»

«Там, откуда это взялось, гораздо больше. Ты получишь больше позже. Обещай! Я удивлён, что ты так любишь это!

Маленькая струйка стекает по её бедру, и я слизываю её с широкой ухмылкой.

Теперь, когда она закончила, она довольно охотно раздвигает ноги, чтобы показать мне все капельки на своих бёдрах и ягодицах, но особенно на её щели. Я целую её мокрые бёдра и ненадолго зарываюсь в них лицом, прежде чем вытереть их, чтобы они не капали на пол. Я коротко облизываю, но не вытираю её щель, оставляя её влажной и тёплой. Она встаёт, и я снова вытираю капли с её ног, чтобы они не стекали к лодыжкам, не капали и не мочили пол. Я также протираю сиденье и пол вокруг унитаза.

Она берёт меня за руку и ведёт в спальню. Она бросает на кровать толстое тяжёлое полотенце, ложится на него и раздвигает ноги. Я ныряю прямо в её очень влажную письку и начинаю лизать её. Она расслабляется и обхватывает бёдрами, всё ещё влажными от капель, вокруг моего лица, очень нежно и нежно сжимая меня. Она такая влажная и расслабленная, что я могу открыть её щель и найти её клитор своим языком в одиночестве. Через несколько минут она вздыхает, стонет от удовольствия и трётся о моё лицо, пока её оргазм нарастает. Она ещё более дикая, чем ранее днём, и, к счастью, она лежит в безопасности на кровати, теперь крепко сжимая моё лицо между своими бёдрами, корчась и стонет, когда кончает, в интенсивном оргазме, который, кажется, длится очень долго. много времени.

«О-о-о, боже мой! Боже мой! Это было фантастически! Ты действительно сделал это снова, когда я лежал на кровати!» — говорит она, поправляясь.

«Я стараюсь выполнять свои обещания», — отвечаю я. «Рад, что на этот раз ты был в безопасности, на кровати. Я боялся, что ты можешь упасть, когда ты так разволновался».

— Ты прав. Я никогда об этом не думал.

Мы заползаем в кровать и обхватываем друг друга руками и ногами. «А ты?» — спрашивает она. — Я бы хотела отпустить тебя, если смогу. Я не могу поместить тебя в себя. Я никогда не говорила тебе этого, потому что мы ещё не были любовниками, но я не могла этого сделать. так уже несколько лет из-за инфекций мочевого пузыря, которые иногда мешают мне мочиться, а также нормально заниматься сексом.Врач говорит, что секс помогает их вызвать.

Вам бы не понравилось, если бы я получил один из них, потому что я не могу пис*ть, когда он у меня есть. Он просто капает, медленно, понемногу, и это причиняет боль, так что это совсем не сексуально, и мне требуется целая вечность, чтобы всё это вышло наружу! И вам нечего даже видеть, когда я это делаю, кроме нескольких капель на моей щели и стекающих по моей попе. Но есть и другие вещи, которые я могу сделать прямо сейчас, поскольку у меня их нет. Может быть, я смогу потереть тебя своими ногами и заставить тебя кончить между ними, если я смогу сделать их достаточно мокрыми и скользкими. Надеюсь, у меня осталось достаточно мочи».

— О, я бы с удовольствием!

Она лежит на спине, всё ещё на тяжёлом полотенце, прикрывающем кровать. Она раздвигает губы и брызгает небольшим количеством мочи на верхнюю и внутреннюю поверхность бёдер, ровно столько, чтобы щель между бёдрами стала влажной. Она переворачивается на бок, лицом ко мне, берёт мой член, сжимает его между мокрыми бёдрами, в промежутке между бёдрами, и притягивает меня как можно ближе к себе. Я хватаю её за попу и ещё сильнее прижимаю к себе. Вскоре я чувствую тёплый поток на своём члене, когда она ещё раз мочится на него. Затем она двигает бёдрами, как на велосипеде, потирая мой член между ними. Это фантастическое ощущение, и я почти сразу же кончаю между её ног.

«О, Боже мой, это было фантастично!»

«Рад, что тебе так понравилось! Мне это очень легко сделать, пока у меня достаточно мочи, чтобы мои ноги скользили! Так что я могу хорошо о тебе позаботиться!»

В конце концов мы расслабляемся и переворачиваемся, оба очень довольны. Мы сотрудничаем, вытирая мочу и сперму с обоих тел, подтираясь полотенцем и салфетками. Затем мы прижимаемся друг к другу и засыпаем в объятиях друг друга.

