Дилемма Джейн

Автор: owlman [n] (F)

*000*2016-05-09 12:22

Это был жаркий летний день, и Джейн работала в конюшне уже несколько недель. Владельцем был мужчина средних лет, который следил за молодыми женщинами, особенно в костюмах для верховой езды. старше 25 и не было парня.

День начался так же, как и любой другой, девочки приехали на конюшню в 7.30, сели завтракать и к 8 утра уже приступили к повседневным делам школы верховой езды, убирая навоз, прикрепляя и вообще занимаясь что нужно было сделать. Послали за Джейн и отвели в тихую комнату прямо в задней части помещения, в месте, где она никогда раньше не бывала, и было пустынно. Её отвели в небольшой сарай и велели оставаться там, хозяин хотел её видеть по какому-то поводу, и она должна была ждать там, пока он не придёт. Когда дверь закрылась, она услышала щелчок замка и поняла, что она заперта!

В сарае было довольно жарко, и через пару часов ей очень захотелось пить, она открыла шкаф и обнаружила, что он был полон банок с газировкой и пакетов с печеньем, она открыла банку и выпила в мгновение ока. К полудню она всё ещё была заперта, и, несмотря на несколько криков, никто не пришёл, чтобы освободить её, она села и огляделась, в комнате не было ничего, кроме стула и шкафа, на вершине которого теперь стояло 4 человека. пустые банки из-под попсы и несколько обёрток от печенья. Вскоре она почувствовала знакомое чувство и поняла, что ей нужно опорожнить мочевой пузырь. Она попыталась выбросить эту мысль из головы, но в конце концов желание стало слишком сильным, и независимо от того, как сильно она подпрыгивала вверх и вниз или сжимала её бедро чувство не собиралось уходить, не было ничего другого, что ей нужно было облегчиться и быстро, как будто чтобы подчеркнуть срочность, небольшая струйка мочи хлынула в её трусики.

Она отчаянно стучала в дверь, ничего, она кричала, опять ничего, к этому времени она вся вспотела от паники, несомненно, что-то было бы сказано, если бы она облегчилась на пол, более продолжительная струя выстрелила ей в трусики, на этот раз небольшая. на промежности её узких белых брюк было видно мокрое пятно! Джейн быстро сняла свои длинные резиновые сапоги для верховой езды и приспустила брюки и трусики, она присела на один из своих ботинок и начала мочиться в него, после того, как казалось целую вечность, она остановилась и подтянула трусики и джоджи, больше делать было нечего и она неохотно шагнула обратно в сапоги. время шло, и как только она начала думать, как умно она поступила, найдя решение своей проблемы с туалетом (ведь она не обмочилась ни сама, ни пол, а её резиновые сапоги легко стирались и оставались сухими, к утру).

Когда у неё заурчало в животе, через несколько минут она громко пукнула, фу! Только ветер, подумала она про себя, к сожалению, это был не только ветер, и вскоре после этого спазмы сказали ей, что дефекация неизбежна! Она отчаянно держалась, борясь с растущим давлением и желанием опорожнить кишечник, в конце концов дело дошло до того, что она не думала, что сможет больше сдерживаться, она встала и начала ходить взад-вперёд, снова она ударила и закричала, но снова не ответила, она почувствовала, как большое бревно начало проталкиваться наружу, и в последнюю минуту ей удалось восстановить контроль и, сжав мышцы, заставить его скользнуть обратно внутрь. Это случалось несколько раз, и если честно, она начала находить это чувство довольно возбуждающим, у неё никогда не было анального секса, но прикосновение большого твёрдого бревна, скользящего в её анусе и выходящего из него, было странно эротичным!

Возможно, это было чувство возбуждения, возможно, это было её неуместное чувство контроля, или, возможно, это было просто то, что, скользя туда-сюда, оно уменьшало давление на её кишечник. Она начала активно использовать свои мышцы, чтобы толкать его внутрь и наружу, каждый раз, когда она толкала его немного дальше, она клала одну руку на свой стройный зад, и она могла чувствовать его твёрдость, когда он только что соприкасался с седлом. трусики, затем снова исчезли внутри неё, теперь она была действительно возбуждена, почти на грани оргазма. Всего один последний толчок, подумала она, один хороший долгий толчок, это был слишком большой толчок!

Почти в тот самый момент, когда Джейн испытала оргазм от мокрых трусиков, бревно, которое она скользила в своей попке, обрело собственную жизнь и силой вонзилось ей в трусики, она чувствовала твёрдую выпуклость через свои брюки, но как бы она ни старалась, всё равно вылезало. Спустя, казалось, целую вечность, он остановился, и, проведя рукой по задней части своих брюк, она поняла, что там, где всего несколько минут назад бриджи обнимали трещину её стройного зада, теперь появилась очень твёрдая и очевидная выпуклость, Джейн наложила трусики. !

Она услышала приближающиеся шаги и инстинктивно попятилась к самой дальней от двери стене сарая, она открылась и вошёл её начальник, он заметил пустые пакеты и банки на шкафу и улыбнулся про себя, ничего необычного не было и пол был чистый и сухой, он снова улыбнулся и издал тонкий смешок.

«Ну, Джейн, кажется, я забыла о тебе, мало того, что ты была случайно заперта», она кивнула, «Да я кричала, но меня никто не услышал», он снова усмехнулся: «Да это немного не так, как это? Тем не менее, он идеально подходит для особых встреч». Он открыл шкаф, достал банку и, открыв её, протянул её Джейн, когда она выпила, он поставил её вместе с остальными: «Ну, ну, ну, шесть банок, а, обычно после 4 я, я бы разорился». для мочи, вы должны быть со скрещёнными ногами»

Джейн стояла спиной к стене и не двигалась, «Только ты не ты?» она покачала головой. — «Что означает только одно», он пристально посмотрел на брюки Джейн, она чувствовала, как его глаза прожигают её, они блуждали от её промежности к её ногам и обратно.

Он сел на стул и поманил её к себе, она подошла к нему и остановилась всего в 2 шагах от стула, «повернись» она остановилась на мгновение «ПОВЕРНУТЬСЯ» она отвернулась от него и к своему ужасу почувствовала его руку сзади на её брюках для брюк, он погладил выпуклость, а затем засмеялся: «Ну, это не там, но мы вернёмся к этому через мгновение». Она повернулась к нему лицом и покраснела, он потянулся вперёд и схватил её. одной из её ног, он снял её ботинок, встряхнул его и поставил на пол, она слегка сжалась, когда он взял её за другую ногу, раздался хлюпающий звук, и, сняв ботинок с её ноги, он перевернул его вверх дном, почти литр мочи выплеснулось на пол. Он уронил ботинок в лужу и засмеялся.

Пока Джейн стояла там, он протянул руку и схватился за пояс её брюк для брюк, он расстегнул молнию, но как только он собирался расстегнуть пуговицу, он остановился: «Нет, я думаю, будет лучше, если ты сделаешь всё остальное». может случиться, она нервно возилась, прежде чем расстегнуть обтягивающие бриджи, «очень сексуально», сказал он, когда пуговица была расстёгнута, передняя часть брюк распахнулась, открывая пару шелковистых белых трусиков, он взял галифе и осторожно расстегнул их. на колени, стараясь при этом не спустить её трусики, он развернул её и, увидев выпуклость сзади, издал низкий свист: «Ну, что у нас тут?» и с этим он погладил выпуклость в её трусиках.

Он повернул её лицом к себе: «Значит, мы помочились в сапоги и наложили в штаны, не так ли?» она кивнула и почувствовала, что её лицо покраснело. — «Да, я не могла больше держаться, я думала, что мне сойдёт с рук пописить в мой ботинок, но потом другая просто выскользнула», — пробормотала она.

— Сколько тебе лет, Джейн? — спросил.

— 19, — ответила она: 

«Понятно, 19 лет, а ты до сих пор пользуешься штанами как туалетом», — он кивнул. — «Что, по-твоему, сказали бы другие, если бы увидели тебя такой?» прежде чем она успела ответить, он встал и направился к двери. «Куда ты идёшь?» — нервно спросила она. — Привести их. Я думаю, они сочтут это очень забавным, — он рассмеялся, — пожалуйста, не надо, — хныкала она. он отступил от двери. — «Одевайся и пойдём со мной», — она застегнула брюки и натянула сапоги, он открыл дверь и направился к сараю, Джейн поспешила его догнать.

Они вошли в сарай, и он сел на стог сена, Джейн стояла перед ним, не зная, что делать дальше, наконец, через несколько минут он сказал: «Правильно, я наказываю тебя за то, что ты сделал, и ты помоги мне завтра вечером на частной вечеринке, тогда вопрос закрыт». Джейн кивнула «Хорошо, я думаю, нам придётся сделать это по-твоему, но что, если кто-нибудь войдёт во время наказания?» он посмотрел на неё на мгновение, — «Они не будут, я всем дал выходной, это только я и ты».

Джейн стояла там и слегка корчилась, большой кувшин с ледяной водой, которую он заставил её выпить, теперь хотел покинуть её тело с некоторой срочностью. «Нужна моча?» он засмеялся, наблюдая, как она извивается, она кивнула, «ну, не дай мне остановить тебя», он ухмыльнулся. Джейн двинулась к выходу, «НЕТ», сказал он резким голосом, который остановил её, «сделай это здесь». Она сделала паузу на секунду, прежде чем поняла, что он имел в виду. Она подошла к тому месту, где он сидел, и медленно сняла сапоги, прежде чем спустить брюки для отдыха. Она как раз собиралась спустить трусики, когда до неё дошло, что если она это сделает, то потеряет твёрдый груз, который был внутри. Она взяла один из своих сапог и зажала его между ног, и раздался шипящий звук нагрузки, когда она мочилась в него через трусики, когда она закончила, она сменила свои галифе и сапоги, мужчина улыбнулся, когда её нога впилась в мочу. наполненный резиновый чехол.

«Это лучше, не так ли?» Джейн кивнула. — «Хорошо, теперь иди сюда и садись», сказал он, похлопывая себя по колену, он слегка согнул одну ногу, оставив одно колено для неё, чтобы сесть, она оседлала его ногу и села лицом к нему, она чувствовала груз в своих трусиках. раздавить её сзади. «Теперь скачи на моей ноге, как на лошади».

Она начала слегка подпрыгивать вверх и вниз на его колене, она чувствовала, как беспорядок в её штанах становится всё более раздавленным с каждым скачком. — «Сильнее, быстрее, представь, что ты мчишься галопом» — скомандовал он, она подпрыгивала всё сильнее и сильнее, и вскоре задняя часть её белых брюк галифе стала коричневой, несмотря на беспорядок, удары его колена о промежность Джейн начинали возбуждать её.

«Хватит», сказал он и толкнул её на пол, она поспешно вскочила на ноги, и одна рука инстинктивно потянулась к её заду, она чувствовала, как мокрая масса прилипла к её брюкам для брюк. «Нагнись над тюком», — сказал он, доставая хлыст как будто из ниоткуда, она подчинилась и он шесть раз сильно ударил хлыстом ей в зад, она слегка вздрогнула, когда хлыст вошёл в первый раз и брызнула мочой сбежала в трусики, к моменту, когда были получены все шесть поглаживаний, она полностью обмочилась, и перёд её трусиков стал почти прозрачным.

Он отвёл её в умывальную и велел привести себя в порядок, она сняла сапоги, штаны и трусики и начала умываться холодной водой, он взял её и снял с неё топ и лифчик, она слегка вздрогнула от холодно и соски торчали из её дерзких грудей, когда она была чистой, он сказал ей остаться на ночь в трейлере, который использовался персоналом, чтобы поесть или переодеться.

На следующий день двор был закрыт, как обычно, и была середина утра, когда она проснулась, она лежала в спальном мешке, на ней не было одежды, и она думала, что делать дальше, когда дверь открылась, вошла хозяйка с сумкой. и коробку, которую он поставил на стол «Одевайся и иди в дом», сказал он, и с этим он ушёл.

Джейн выскользнула из спального мешка и подняла его со стола, внутри она нашла белый купальник из спандекса и белые брюки для бриджа, она натянула купальник, он был немного мал и сидел как вторая кожа, её соски торчали. ткань на её груди, галифе тоже были на размер меньше, чем она обычно носила, и они тоже были невероятно узкими, наконец она открыла коробку и внутри оказалась пара длинных чёрных кожаных сапог для верховой езды, они, к счастью, были подходящего размера и облегали её. ноги идеально.

Она посмотрела на себя в зеркало, погладила её и направилась к дому, внутри ей дали приготовленный завтрак и стакан фруктового сока. Они мило поболтали, а затем он попросил её помочь ему подготовить сарай для вечеринки в тот же день. Они положили несколько тюков сена бок о бок, чтобы образовался длинный стол, и несколько других сразу за ними, образовав длинную скамью. Они поставили различные тарелки с едой на «стол» и поставили рядом с ним бочку пива.

Это была жаркая, мучительная работа, и за день Джейн выпила довольно много воды и к чаю отчаянно нуждалась в туалете, она сообщила об этом своему боссу, и, к её удивлению, он сказал ей зайти в дом и воспользоваться туалетом. в*нная там, и только когда она прибыла, она поняла, что пользоваться туалетом означало, что она должна снять костюм с верхней части тела, а также опустить свои брюки для брюк, это должно было оказаться неловко позже в тот вечер.

К 19:00 прибыли первые гости, и они сидели в сарае, ели и пили, к 8:00 все они прибыли, и теперь там было около 6 его друзей-мужчин, которые не только ели, но и пили довольно счастливо, она была приглашена присоединиться и только начала наслаждаться вечером, когда её босс встал и объявил, что Джейн собирается устроить для них шоу этим вечером, она задавалась вопросом, что он имел в виду под «шоу» мужчины приветствовали и один из них крепко сжал её сзади, когда она проходила мимо него, другой ощупал её груди, когда она подавала ему напиток.

Она как раз собиралась пойти в туалет, когда босс остановил её и спросил, куда она идёт «в туалет», она ответила, он покачал головой: «о нет», он обратился к группе мужчин: «ребята, Джейн вот-вот проделает для тебя один из своих маленьких трюков», и с этими словами он заставил её встать на тюки сена, она стояла там, гадая, какой «трюк» он ожидал от неё, ей не пришлось долго ждать, чтобы выяснить.

«На днях Джейн случайно заперли в офисе на несколько часов, она выпила совсем немного, и всё же, несмотря на то, что ей нужно было помочиться, она никогда не мочила пол в офисе, хотите посмотреть, как она это сделала?» Джейн почувствовала, что краснеет, и поняла, что теперь ей очень не терпится воспользоваться туалетом. «ДА, ДА, ДА», — подбодрила группу мужчин, «покажи им, Джейн», — с улыбкой сказал её босс. Она стояла там, сжав бёдра вместе и слегка извиваясь, затем медленно сняла сапоги, мужчины засвистели, когда она начала расстёгивать тугие галифе, и раздались громкие аплодисменты, когда она сняла их, и в этот момент ужас ситуация полностью поразила Джейн.

Следующая часть процедуры означала, что она сняла трико и оказалась полностью обнажённой перед группой пьяных ухмыляющихся незнакомцев, подумала она на минуту, затем взяла один из кожаных сапог и присела на корточки. мужчины, когда она справляла нужду в ботинок через промежность купальника, когда она закончила, она быстро натянула галифе обратно, было несколько свистков, когда влажная промежность исчезла, когда она застегнула молнию.

Она толкнула ногу обратно в наполненный мочой ботинок, и когда она потянулась к другой, мужчина потянулся вперёд и схватил её, он быстро расстегнул молнию на штанах и начал справлять нужду в её ботинок, когда он закончил, несколько других сделали то же самое и к тому времени, когда ей вернули его, он был наполовину полон горячей вонючей мочой, она брызнула сверху, когда она скользнула ногой обратно, и мужчины засмеялись и зааплодировали, она сошла с тюков и снова села, мужчина рядом с ней сунул руку ей в промежность и сделал непристойный комментарий о том, что он хотел бы сделать с ней в её мокрых штанах.

Следующий час или около того прошёл без происшествий, один из мужчин подошёл и, не говоря ни слова, стянул с неё один из ботинок, долго помочился в него, а затем спокойно надел его обратно ей на ногу. Она слегка скривилась, когда почувствовала горячая влага на её ноге, мужчина рассмеялся и вернулся на своё место. Она снова встала и направилась к двери, на этот раз возникло непреодолимое желание другого рода, на которое нужно было обратить внимание, она не была в туалете весь день и, учитывая то, что она съела, теперь казалось очень хорошим. время действительно, к сожалению, это не должно было быть.

Её снова заставили встать на тюки сена, и снова раздались одобрительные возгласы и грубые комментарии мужчин, на этот раз не было никакого удовольствия, никакого вдвигания твёрдого бревна туда-сюда, пока она не кончила, она просто хотела чтобы покончить с этим. Она повернулась спиной к ухмыляющейся группе мужчин и закрыла глаза, она легонько толкнула её, и твёрдый груз начал неудержимо спускаться в заднюю часть её обтягивающих белых брюк, это был больший груз, чем в предыдущий день, больше и твёрже. . Первый из них появился как твёрдый стержень и заставил галифе массово развернуться, «чёрт возьми», крикнул один из мужчин, «она насрала в штаны».

Она продолжала тужиться, и когда материал больше не мог растягиваться, он начал сворачиваться и оседать на сиденье галифе, когда она наконец закончила, образовалась очень большая выпуклость, и они слегка провисли, понимая, что она потеряла всё своё достоинство. она повернулась лицом к мужчинам и, слегка покраснев, позволила содержимому мочевого пузыря стечь по её бёдрам, часть с шумом выплеснулась на сено, но большая часть попала в её сапоги! закричала «никто не трогает её» руки опустились.

Она только начала думать, что её испытание закончилось, когда мужчина снова заговорил: «Господа, я хотел бы, чтобы вы все присоединились к финалу нашего вечера», он достал стул, поставил его на один из тюков и сел. на нём, вытянув одно колено вперёд, он жестом пригласил Джейн «покататься на его ноге», она делала это около минуты и чувствовала, как груз вдавливался в её брюки для брюк, одного за другим он приглашал других мужчин сесть на стул и, к её смущению Джейн заставили «оседлать» каждого из них.

Когда она закончила, коричневое пятно тянулось от резинки сзади вокруг её промежности и прямо спереди.

В качестве последнего оскорбления один из мужчин снял с неё сапоги и опорожнил их перед брюками для верховой езды, прежде чем полностью их стянуть. Смеясь и насмехаясь, один из других мужчин заменил ей сапоги, прежде чем её затащили в умывальник, где её вымыли холодным шлангом, купальник был сорван с её тела, и она стояла, дрожа, голая, за исключением длинных мокрых кожаных ботинок. . В этот момент Джейн пожалела, что не позволила ему рассказать другой девушке о том, что произошло, когда она была заперта в сарае, и всё же сделка есть сделка, напомнила она себе, пробираясь обратно к трейлеру.

КОНЕЦ

