Соседи по комнате 12: Джакузи

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-14 19:37

«У меня есть для вас сюрприз», — сказала Старла, пока они шли к скоплению магазинов в торговом центре. Дениз улыбнулась, задаваясь вопросом, что имела в виду Старла. Это были уже насыщенные событиями дни, когда обе девушки наслаждались удовольствием мочиться наедине, публично и вместе, а также несколько раз доставляли удовольствие друг другу. Даже по дороге с вокзала в торговый центр Дениз с восторгом наблюдала, как Старла несколько раз мочилась, промокая ноги и оставляя на земле лужу. Дениз не писила с поезда и надеялась, что сюрпризом будет поход в туалет.

«Теперь мне страшно», — пошутила Дениз. «Что это?» Старла только усмехнулась и взяла Дениз за руку, ведя её по коридору магазинов, проходя мимо места, где продавались кошельки и сумки, обувного магазина и магазина детской одежды. Дениз также показалось, что она заметила табличку с надписью ТУАЛЕТ, и она почувствовала знакомое покалывание в мочевом пузыре. — Можем мы сначала зайти в в*нную? она спросила.

«Нет, нет времени. У нас назначена встреча». Наконец они завернули за угол, и Старла остановилась перед широким оконным стеклом. Внутри сидели женщины у фенов, другие делали маникюр, а другие терпеливо ждали в уютных креслах. Над широким оконным стеклом висела вывеска с надписью «НОВЫЙ ДЕНЬ СПА». Дениз ахнула.

«В этом месте есть всё, — сказала Старла. «Полный салон красоты, массажный кабинет, джакузи, вы называете это, они, вероятно, делают это. Я забронировал нам время в джакузи, массаж, и мы также можем сделать наши ногти и волосы, если вы хотите. Моё удовольствие. ты в деле?»

«Я в деле», — без колебаний сказала Дениз.

Внутри девушек проводили в отдельную комнату, где в центре стояла большая в*нна с дымящимся паром. Комната была украшена разнообразной листвой и впечатляющими произведениями искусства. «Хорошо, дамы, — сказал сопровождающий, — не стесняйтесь раздеваться и расслабляться. Я запру эту дверь, когда буду уходить. Когда ваше время истечёт, свет над джакузи начнёт мигать. Я дам вам достаточно времени, чтобы привести себя в порядок». снова, и тогда я вернусь. Любые вопросы». Обе девушки покачали головами, и дама вышла, захлопнув за собой дверь с громким стуком.

Не находя больше причин для стеснительности, Дениз и Старла разделись. Старла быстро подошла к в*нне и вошла внутрь. «О, это так мило», — сказала она. — Заходи, Дениз.

Дениз колебалась. «Мне нужно пописить», — сказала она.

«Ну… тогда пописай сюда. Вода горячая, и я уверен, что люди писают в неё постоянно».

Дениз закусила губу. «Я как бы хочу… гм…»

— Ах ты, непослушная девчонка, — усмехнулась Старла. «Ты хочешь пописить на пол, не так ли?» Дениз кивнула. Она заметила влажный кафельный пол вокруг джакузи, мокрый от брызг пенящейся воды, а также от входящих и выходящих купальщиков. — Давай, — сказала Старла. «Встань и иди».

Держа ноги вместе, Дениз вздохнула и отпустила. Она застонала, когда струя брызнула на внутреннюю поверхность её бёдер и стекала по ногам, щекоча клитор. Она открыла глаза и посмотрела вниз, наблюдая за своей тёплой мочой, которая промочила её ноги и ступни и образовала лужу на кафельном полу. Она немного раздвинула ноги и оттолкнулась, улыбаясь, когда её поток разбрызгивался и громко плескался об пол. Её поток, наконец, замедлился до лёгкой струйки, когда она поднялась по ступенькам к в*нне, позволив последним каплям упасть на ходу.

— Ого, — сказала Старла. — Это было просто… вау. Дениз ухмыльнулась, войдя в горячую в*нну. К её удивлению, тёплая вода, казалось, что-то спровоцировала, и она снова начала мочиться, просто мягкая струйка, которая добавляла теплоты к и без того приятной воде.

«Я не знаю, как я превзойду это», — сказала Старла. Она встала и оглядела комнату, задаваясь вопросом, есть ли способ превзойти Дениз. Улыбаясь, она поднялась и уселась своим пышным задом на край джакузи. Дениз смотрела, как Старла раздвинула ноги, облизала губы и начала мочиться в полную силу. Это была сильная, грязная моча, которая брызнула на ноги Старлы и с шумом брызнула в горячую в*нну. Даже звук пузырьков не смог заглушить громкие всплески, когда Старла вздохнула и продолжила брызгать тёплой мочой в воду.

Пока она писила, Старла протянула руку и погладила её влагалище, намочив пальцы, но, похоже, не заботясь об этом. Дениз наблюдала, как она вводила свои пальцы во влагалище под тёплой водой. Поток Старлы начал уменьшаться, но её поглаживания не уменьшались, и вскоре она задыхалась и, наконец, стонала, когда достигла кульминации. Дениз погладила свой клитор и сумела впрыснуть ещё немного мочи в горячую в*нну, когда она также ахнула и погрузилась глубже в тёплую воду, вздыхая, когда небольшой оргазм вызывал у неё озноб.

Обе девушки улыбнулись друг другу, когда Старла отступила в воду и погрузилась по грудь в тёплое течение джакузи.

