Амандапи

Автор: hatman12317 [x]

*000*2019-01-02 22:50

Fun Time With Friend однажды у меня была подруга, она осталась на ночь. Её звали Джейн, и она была моей лучшей подругой. она ночевала у меня. и в наших планах было просто посмотреть фильмы и расслабиться, поговорить о девчачьих вещах. после того, как были закончены просмотры двух фильмов, мы разговорились. мы начали говорить о разных вещах. одна вещь, о которой мы начали говорить, это мальчики, в частности бойфренд Джейн. она продолжала говорить о том, какой он горячий, как он добр к ней и так далее. через некоторое время от этой истории любви от Джейн мне пришлось пописить. как ни странно, Джейн начала говорить о том, как здорово для мальчиков, что они могут писить стоя.

Когда Джейн наконец закончила говорить, она упомянула, что ей нужно в туалет. У меня появилось это странное чувство желания пописить в какое-нибудь непослушное место. Затем я продолжил спрашивать Джейн, любит ли она капризничать. сначала она посмотрела на меня смешно, а потом сказала, может быть. Затем я спросил Джейн, не хочет ли она пописить на ковёр в моей спальне. она была потрясена и спросила, не навлечёт ли моя мама нас на неприятности. Я сказал нет и объяснил, что моя мама спокойно относится к мочеиспусканию. тут же лицо засветилось и улыбнулось! так что с этим мы оба сняли штаны и трусики и искали место, чтобы пописить.

*001*2019-01-02 22:50

Я и Джейн в порядке, так что после того сна надо мной и Джейн стали действительно очарованы мочой. Итак, однажды, когда моих родителей не будет дома какое-то время, Джейн снова переночует у меня. На этот раз, правда, речь шла о просмотре, а не о ночёвке :). Итак, начнём наше «заглядывание» мы смотрели телевизор и пили много воды. через час нам обоим действительно нужно было пописить. мы с Джейн согласились пописить в углу моей комнаты. прежде чем мы это сделали, мы полностью разделись.

Перед тем, как я собирался идти первой, Джейн сказала: «Эй, почему бы мне не встать перед тобой, и ты можешь пописить мне на пальцы ног». Я сказал «конечно», поэтому моя моча залила ноги Джейн и промочила ковёр. Джейн понравилось это чувство, и она сказала, что оно было приятным и тёплым. Теперь была очередь Джейн. Я хотел попробовать, чтобы Джейн начала писить мне на ноги. Было так хорошо и тепло! Затем внезапно Джейн подняла свою мочу и разбрызгала оставшуюся мочу на мои вещи. Я рассмеялся, и она тоже. Мы делали это много раз в ту ночь, и мы также решили попробовать пить мочу друг друга, и так как всё, что мы пили, была вода, моча не была наполовину плохой на вкус :).

*002*2019-01-02 22:51

С братом и сестрой :d хотя я делюсь этим опытом с ограниченным количеством людей, я также делюсь им со своим братом. Его зовут Стивен, и он на год моложе меня. в любом случае, всё началось, когда я был в настроении пописить на ковёр в своей спальне. ниже пояса я ** и нашёл место, чтобы пописить. Однажды я нашла место, где Стивен зашёл в мою комнату, когда я был на полпути к потоку. он был шокирован, если не сказать больше. «Что ты делаешь?» - он закричал, «Я скажу маме», сказал он. Я переигрывал с предложением: ты можешь пописить со мной на ковёр, если не скажешь маме, обещай.

Как и Джейн, Стивен сначала отнёсся к этому скептически, но затем объявил, что ему действительно нужно в туалет, и согласился. при этом Стивен достал свой пенис и пописил 0:40 секунды рядом со мной (мы оба стояли :D). мы сделали большую лужу вместе, и в конце Стивен действительно наслаждался свободой мочиться на ковёр. Затем он крепко обнял меня и ушёл (мне пришлось всё это убрать XD). время от времени я буду проходить мимо комнаты Стивенса, чтобы увидеть, как он писает на ковёр и стену. Я заставлю его остановить стрим, чтобы мы с ним могли сблизиться!

*003*2019-01-02 22:51

Стивен и его друг В тот день Стивен (мой младший брат) пригласил друга на ночёвку. маме пришлось работать допоздна, и она не вернётся до 23:30. со времени моей последней ночёвки с Джейн Стивен был очарован писаньем. после ночёвки он рассказал мне всё о своём опыте со своим другом. вот его история.

В общем, после школы к нам пришёл друг Стивена, чтобы потусить и переночевать. он и Стивен пошли в его комнату и играли в видеоигры примерно до 17:00. «Мне очень нужно пописить», — сказал друг Стивена. «Я тоже»? - сказал Стивен.

«Где в*нная?», сказал друг.

«Ну, ты хочешь немного повеселиться», сказал Стивен. что ты имеешь в виду сказал мальчик. «Хочешь трахнуться со мной на стене, бро», - сказал Стивен. его друг немного испугался этого и сказал: «Нет, я пройду, где туалет». стпехен сказал ок, встал, вытер свой член и начал мочиться на стену. «В*нная комната находится по коридору». Через 2 часа мальчикам снова захотелось писить. «Хочешь пописить со мной на этот раз, чувак?» сказал Стивен. друг сказал нормально ок. и стивен и его друг встали и где ** на стене. Я должен был войти и засвидетельствовать это, конечно. это взбесило друга Стивена, и он остановился ** мгновенно.

«Всё в порядке», - сказала я и стянула свои трусики и штаны и помочилась на Стивена. «Всё в порядке, чувак, я и Стивен в озорной мочеиспускании». это его, конечно, сильно напрягло. чтобы напугать его ещё больше, перестал писить и велел ему прийти сюда. он это сделал, и я выпустил свой непрекращающийся стрим на его член, чтобы помочь ему.

«Боже мой, Аманда», - сказал Стивен. Затем я вышел из комнаты. Судя по звукам, ему это очень понравилось, и то, что я слышу всю оставшуюся ночь, он и Стивен по очереди ** ели друг друга и стену + ковёр. какая весёлая ночь для моего маленького бора.

*004*2019-01-02 22:52

С моим другом

Хорошо, чтобы прояснить несколько вещей, у меня нет сексуальных отношений с моим другом (друзьями) / братьями и сёстрами, мы просто развлекаемся и нам нравится экспериментировать. мы же люди в конце концов.

Итак, это началось, когда моя подруга Джейн пришла потусить после школы. мы были в средней школе в то время. я и она просто отдыхали с другими, делали домашнюю работу + смотрели телевизор. девчачьи штучки. мы начали говорить о мальчиках и о том, как мне нравился мальчик по имени Дэвид, и как я думала, что он красив. в разговоре как-то проскользнуло, что я очень хотела заниматься водными видами спорта с этим мужчиной. Джейн начала истерически смеяться, а затем ответила: «Ты хочешь, чтобы он пописил на тебя».

«Да, я люблю мочу — ты знаешь эту Джейн». она начала улыбаться мне, а потом это прошло довольно долго. Джейн, наконец, осмелилась спросить, не хочу ли я пописить на неё, а она попис*ла на меня. Я сделал ей простое лицо и сначала отнёсся скептически, а потом согласился. мы решили, что, поскольку мои родители ушли, а была пятница, мы сделаем это позже той же ночью. мы делали это несколько раз. для нашего первого золотого дождя мы решили вместе принять в%нну (очень тёплая вода заставила бы нас пописить) и трахнуться друг другу в лицо. мы играли в игру «камень-бумага-сиссорс», чтобы узнать, кто пойдёт первым, конечно же, я выиграл!

Я встал и осыпал Джейн золотым дождём, как вдруг к нам зашёл мой младший брат Стивен. он зашёл в в*нную, потому что утверждал, что ему нужно пописить, и никого здесь не было. Я закричала на него и сказала ему уйти, но тут вмешалась Джейн. «Почему ты пришёл, Стивен, тебе нужно пописить?» спросила она. «Да, мне действительно нужно идти!!» он ответил. «Так что иди сюда и трахни свою сестру!» (ммм, Джейн, что ты делаешь, лол, думаю, она действительно любит мочу). так что с этим Стивен вытащил свой пенис (почти эрегированный) и начал немедленно мочиться, я вскоре последовал за ним, потому что мне тоже нужно было очень сильно мочиться.

Мы со Стивеном долго мочились Джейн в лицо, на грудь, в волосы + в рот. как только Стивен закончил, у него была полная эрекция. Я резко сказал ему, чтобы он убирался, но потом он сказал, что расскажет маме о моём и Джейн эпизоде ??исследования. Короче говоря, мы заключили с ним сделку, которая включала его в веселье с золотым дождём позже той ночью. Стивен затем ушёл. Я сел, а затем Джейн встала так, чтобы её моча попала мне на лицо и попала мне в рот.

Позже, около 11 вечера, я, Стивен и Джейн пили галлоны и галлоны жидкости всех видов. мы составили план, что Стивен будет мочиться на нас обоих и на меня, а Джейн будет пис*ть на него (мы также делали это в моей спальне без защиты на ковре и тоже голые!). и я, и Джейн встали на ноги, чтобы подготовиться к траху Стивена. он с трудом справлялся, потому что у него начиналась эрекция. наконец, через минуту *** Стивена пронзила меня и Джейн, попав в нашу ** грудь и лица. Меня и Джейн это немного возбудило (мы тоже были немного пьяны), так что в качестве благодарности Стивену мы оба поцеловали головку его пениса.

Следующей была очередь Стивена. чтобы упростить задачу, Стивен просто лёг на спину, а Джейн нависла над пенисом Стивена, а я навис лицом к Джейн над лицом Стивена. как только мы оказались на месте, мы с джейн начали испускающе пис*ть. Мы оба помочились ему в рот на грудь, но половина нашего мочевого пузыря ушла на его эрекцию. после того, как мы закончили, он начал ** и кончил. к этому времени было уже почти 12 часов ночи, так что мы все заснули голыми на промокшем от мочи ковре.

Мы все проснулись на следующее утро, и все трое вместе приняли душ и помочились ещё немного, пока были в нём. Затем мы убрались, и Джейн пошла домой, а я прохлаждался до конца дня. после этого опыта я стал более открыто говорить о человеческом теле как своим друзьям, так и семье.

*005*2019-01-02 22:53

я и Стивен

Однажды ночью я чувствовал себя довольно возбуждённым, я хотел сделать что-нибудь непослушное с мочой. Я взял свой ноутбук и посмотрел различные видео с мочой на xtube. один привлёк моё внимание пары, писающей друг на друга в в*нне. Я собирался ** к этому, пока у меня не появилась идея. Я собирался попробовать это со Стивеном (моим младшим братом). Я позвонил ему в свою комнату, чтобы показать ему видео. Конечно, он посмотрел его и получил жёсткую (я не возражал). «Можем ли мы сделать это вместе, Стиви?» Я сказал. «Ну, они трогали, меня это не устраивает», — сказал Стивен. «Я обещаю, что не будет никаких прикосновений, и это будет только для удовольствия, пожалуйста, Стив!»

«Хорошо, сестрёнка, придержи лошадей, я думаю, мы можем попробовать». И мне, и Стивену не нужно было мочиться в данный момент, поэтому мы сделали снимок воды объёмом 4 л и выпили её, пока смотрели телевизор и ждали. через два часа нам обоим очень хотелось пописить. так мы приготовились…

«Можем ли мы сделать это в моей спальне, Стивен, раз уж мама спит». хорошо звучит хорошо со мной. мы не положили полотенец, потому что я думал, что это будет более эротично, и я недавно узнал о силе уксуса и пищевой соды. мы согласились сделать это голыми, как в **** видео. поэтому я встал на табуретку, чтобы лучше прицелиться. Стивен пошёл первым, потому что парни не могут пис*ть при эрекции ;). «Ты готова сестрёнка».

«Да, стреляй в мою вагину», — сказал я. Стивен выпустил свою жёлтую струю и выстрелил прямо в мою суку. теперь это было хорошо. его стрим длился добрых минут. моя очередь. Я прострелил область его лобковых волос своими сиськами вокруг его ствола и мошонки. даже несмотря на то, что мы согласились не быть сексуально привлекательными в своих действиях, мы оба масербировали и оргазмировали как сумасшедшие. после события. мой ковёр был покрыт мочой. Я в Стивене решил повеселиться, встать и сесть в него, а потом потереть об него свои гениталии. позже мы вымылись с помощью пищевой соды и уксуса и открыли окно, чтобы избавиться от запаха мочи. мы оба пошли в плохой утра.

??

Я надеюсь, что в ближайшем будущем смогу встретить партнёра, которому нравится заниматься такими вещами.

