Вишня

Автор: princessmermaid [x]

*000*2018-01-25 02:15

Черри проснулась утром, чувствуя головокружение, как ребёнок на Рождество. Она и её лучшая подруга Лиза собирались в путешествие по Техасу. Здесь жарко, есть сексуальные мужчины и женщины, плюс есть довольно вкусная еда. Черри не приезжала сюда с тех пор, как была маленькой девочкой.

Она выдернула себя из кровати и направилась в душ. Когда она начала мыть свою фарфоровую кожу, она решила немного поиграть. Она взглянула на часы и разочарованно надула губы. Она должна быть готова через 10 минут.

Она быстро приняла душ и собрала свои светлые волосы в гладкий хвост. Она специально убедилась, что все её сумки были упакованы и готовы к работе, прежде чем лечь спать. Спускаясь по лестнице, она услышала за дверью знакомый автомобильный гудок.

«Давай, Черри! Техас никого не ждёт!» — крикнула Лиза драматическим тоном.

Вишня изначально получила своё прозвище в детском саду. Каждый день её мама упаковывала ей 2 бутерброда с индейкой, зелёный виноград и вишнёвую колу. По сей день это всё ещё её любимая газировка.

Она схватила свой тяжёлый чемодан, сумочку и ключи от дома, прежде чем направилась к красному грузовику, стоявшему на подъездной дорожке.

Как только Черри села в машину, она наклонилась и небрежно поцеловала Лизу в щёку.

«Извините, что так долго. Я не спал всю ночь, собирая вещи. Черри констатирует с извиняющейся улыбкой.

«Всё в порядке. Все знают, что ты любишь откладывать. Лиза ответила, прежде чем показать язык своей лучшей подруге. Черри закатила глаза и откинулась на спинку сиденья.

«О чёрт возьми, нет! Ты не засыпаешь на мне Вишня! Разбуди свою попу!» — взволнованно закричала Лиза.

«Хорошо, хорошо, я встал. Остановимся на заправке. Я забыл взять закуски. Лиза кивнула блондинке, завела машину и медленно выехала с подъездной дорожки.

На полпути Черри включила радио. Вы знаете, что у каждой группы друзей есть песня, которую они обязательно должны спеть каждый раз, когда они её слышат? Фантазия от Superfruit моментально подняла им настроение. Обе девушки выкрикивали слова песни, пока ехали по пустой улице.

Как только они подъехали к заправочной станции, Черри отстегнула ремень безопасности и выключила радио.

«Чего бы ты хотел?» Черри спросите у своей подруги. Лизе потребовалось несколько секунд, чтобы обдумать свои варианты.

«Обычно». Она небрежно ответила. Черри схватила бумажник и направилась к заправочной станции.

Было очень рано, поэтому она не удивилась тому, что оказалась единственным посетителем. Она взяла маленькую красную корзинку у входа и начала рыскать по островам в поисках закусок. Она взяла 3 пакета чипсов, 4 батончика мюсли и 3 2-литровых бутылки газировки.

Черри улыбнулась пожилому мужчине за кассой и достала из бумажника хрустящую 20-долларовую купюру.

«Это будет 12,65 долларов, дорогая», — сказал он бодрым голосом. Она сунула ему 20 штук, упаковывая предметы в пластик.

— Вы можете оставить себе сдачу, сэр. Старик положил руку на грудь и искренне улыбнулся Черри.

— Благослови тебя, милая! Она улыбнулась ему в последний раз и направилась обратно к грузовику.

«Хорошо, у меня есть чипсы, батончики мюсли и, конечно же, вишнёвая кола», — сказала Черри, толкнув Лизу локтем.

— Это должно задержать нас надолго. Я не планирую останавливаться до 13:00. Заправимся бензином и пообедаем. — сказала Лиза, выезжая с заправки.

Блондинка нагнулась, налила один из 2 литров и сделала 3 огромных глотка, прежде чем снова закрутить крышку.

«Черри, тебе лучше быть осторожнее. Я не собираюсь останавливаться только потому, что тебе нужно пописить. — сказала Лиза, подняв брови. Черри в ответ закатила голубые глаза и сделала ещё один огромный глоток вишнёвой колы.

«Прошу вас! Я не ребёнок. Я прекрасно сдерживаю свою мочу». Она ответила. Лиза закатила глаза на возражение и сосредоточила своё внимание на дороге.

Примерно через час езды Черри выпила 12 литров и была на полпути к следующему.

«Проклятая девченка! Сколько можно пить?» — спросила Лиза с громким кудахтаньем.

«Столько, сколько я хочу!» Вишня ответил, не допив вторую половину 2-х литрового. Ещё через 30 минут Черри начал чувствовать давление.

Она смотрела в окно и осматривалась вокруг. Они ехали по грунтовой дороге посреди пустыни. Черри оживилась, когда увидела табличку с указанием ближайших ресторанов и остановок для отдыха.

«Эй, Лис, нам нужно остановиться на заправке или где-то ещё», — сказала Черри, неловко ёрзая на стуле.

— Я думал, ты сказал, что сможешь удержать его! Лиза насмешливо ухмыльнулась. Черри бросила на неё хмурый взгляд, продолжая ёрзать в машине.

«Либо ты отвезёшь меня куда-нибудь поссать, либо я помочусь в твою машину. Обивка выглядит немного потрёпанной. Черри бросила вызов с ухмылкой. Лиза быстро хлопнула по тормозу, и небольшая струйка мочи выплеснулась на розовые трусики Черри.

«Если ты помочишься в мою машину, ты пойдёшь в Техас пешком!» — драматично воскликнула Лиза.

«Блин! Ты заставил меня немного пописить, когда хлопнул по тормозам! Черри заскулила. Лиза быстро умчалась по грунтовой дороге в поисках ресторана или остановки для отдыха.

Черри продолжала корчиться от страданий, а давление в её мочевом пузыре становилось всё сильнее и сильнее. Наконец они подъехали к оживлённой заправочной станции. Черри выскочила из грузовика и помчалась на заправку.

— Можно мне ключ от в*нной, пожалуйста? — спросила она моложавую кассиршу.

«Извини, детка, у кого-то это уже есть». Женщина-кассир ответила сочувствием. Черри могла сказать, что у неё быстро заканчивается время. Она подбежала к задней части заправки, где была в*нная, и тихонько постучала в дверь.

— Эй, ты думаешь, ты скоро выйдешь? Она спросила вежливым тоном, но была встречена резким, низким голосом.

«Если дверь закрыта, значит, я занят!» Мужчина закричал с другой стороны двери.

«Иди на хуй!» Черри ответила, как пнула дверь. Она оглядела остров и заметила, что никто не идёт.

Черри быстро стянула шорты и влажные трусики со своих длинных ног. Она присела на корточки до самого пола, и её плотина лопнула. Её моча выплеснулась на грязный кафель, и она вздохнула с облегчением.

Под ней быстро образовалась лужа, но она даже близко не закончила. Она услышала приближающиеся к ней громкие шаги, но была слишком близка к этому моменту, чтобы обращать на это внимание.

— Фу, ты отвратителен! Черри подняла голову, как только услышала знакомый низкий голос и увидела перед собой высокого бородатого мужчину с пивным животом.

Вместо ответа Черри быстро кинула ему птичку и продолжила мочиться на пол.

— Эй, сука, я с тобой разговариваю! Мужчина снова закричал и быстро пошёл к Черри. Она быстро прицелилась в кроссовки бородатого парня. Он быстро с отвращением бросился прочь, а Черри встала и оделась, как будто ничего не произошло.

Она вернулась к машине, не будучи пойманной за свой грязный поступок. Она вздохнула с облегчением, пристёгивая ремень безопасности.

— Всё лучше? — обеспокоенно спросила Лиза.

Черри хихикнула и кивнула.

«Да. Я чувствую себя намного лучше».

(прикрепил фото Черри)

