Писающий вандализм с Ниной и Кэти — Каникулы (2)

Автор: rann [x]

*000*2020-09-04 17:30

Эта история является прямым продолжением первой части с моими персонажами Ниной и Катей. На этот раз представлен новый персонаж, так что эта часть носит ознакомительный характер, но, надеюсь, её всё же будет интересно читать. Большое спасибо за ваши постоянные отзывы и критику — вы все были очень приветливы и принимали мои истории!

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма мочи и злого умысла. Все персонажи и события являются произведениями вымысла.

Благодарю вас!

Писающий вандализм с Ниной и Кэти — Каникулы (2)

###

Выглянуло солнце, небо было ясным, и Кэти была в прекрасном настроении, протягивая руки, чтобы погреться в тёплом парижском лете. Молодая блондинка и её темноволосая подруга прибыли в роскошный номер Signature Eiffel Suite роскошного отеля Plaza Athenee за день до этого, быстро поддавшись усталости, поскольку сон манил их в середине дня. В конце концов, ни одна из девушек не провела ни одной части своего ночного полёта во сне и вместо этого измотала себя, максимально используя свои места в бизнес-классе. Нина справилась с этим немного лучше, чем Кэти — незадолго до посадки брюнетка обработала своё кресло и прилегающую к нему стенку кабины содержимым мочевого пузыря, но вместо этого Кэти обнаружила, что при выходе из самолёта ей приходится принимать другие меры. .

Таким образом, блондинка, одетая в свой элегантный деловой костюм, решила заняться другим видом бизнеса рядом с одной из багажных каруселей в дальнем конце зала. Расстегнув юбку-карандаш, подняв ткань, чтобы обнажить её нижние части без трусиков, и присев на корточки, пока Нина стояла на страже, Кэти быстро опорожнила свой мочевой пузырь прямо на полированный пол аэропорта. Если бы она нашла время, чтобы понаблюдать за результатами своего поступка, то обнаружила бы, что глянцевая плитка заставила её мочу стечь по полу предательским жёлтым оттенком. Однако, удовлетворив свою потребность столь бесцеремонным образом, блондинка просто отряхнулась и ушла, даже не взглянув на то, что она сделала.

Тем не менее, обеим девушкам удалось проспать всю ночь, и они были рады первому дню знакомства с Парижем. Когда Кэти стояла перед отелем Plaza Athenee в стильных джинсовых шортах и ??чёрной майке, она промокла на солнце; каждая часть её гибкого тела чувствовала себя расслабленной и готовой к новому дню.

Это резко контрастировало с Ниной, которая теперь догнала свою подругу, и её можно было увидеть, вытаскивая себя из входа в отель — по сравнению с Кэти девушка с книжным видом выглядела жалким зомби. Одетая в простую белую футболку и бирюзовую плиссированную юбку, Нина не выглядела такой же восторженной по поводу утра, как Кэти, и вместо этого смотрела вниз и ворчала на свою подругу. Каким бы ни было тяжёлое положение Нины, Кэти, очевидно, нашла это забавным, поскольку громко рассмеялась, прежде чем схватить подругу за руку, чтобы увести её.

###

На другой стороне улицы Майкл удивлённо повернул голову. Он мог бы поклясться, что только что слышал, как кто-то говорит по-английски — среди высокомерных французов это было редкостью. Будучи студентом по языковому обмену, Майкл с треском провалился и до сих пор не мог сложить даже самые простые предложения на французском языке. Таким образом, без французских друзей, которые могли бы быть терпеливы с ним, перспектива завести новых англоговорящих друзей была слишком захватывающей, чтобы отказываться от неё! Он был относительно уверен, что блондинка перед отелем Plaza Athenee сказала что-то своей подруге о «хорошем месте». Зная лучшие туристические места Парижа, возможно, он сможет им помочь?

Возможности плясали в голове мальчика, когда он переходил улицу и брёл в сторону здания отеля. Хотя Майкл и видел, как девушки шли в этом направлении, нигде не было их следов. Нерешительно пройдясь по зданию, Майкл решил свернуть за угол к задней части здания, чтобы быть уверенным, недоумевая, откуда он…

«Эй, какого хрена!» Раздался крик, за которым последовал другой, но такой же возмущённый голос, в котором сочилась снисходительность.

«Ага! Разве ты не видишь, что я пытаюсь поссать здесь?»

… Майклу потребовалось некоторое время, чтобы осознать сцену. Блондинка из прошлого стояла и смотрела на него… в то время как её темноволосая подруга была…

«Хм?» Это было всё, что мальчик смог произнести.

Действительно, темноволосый сидел на корточках на поддоне с газетами в отеле, ожидая утренней доставки. Учитывая высоту поддона, она была почти на уровне глаз и явно обнажена ниже пояса. И вот… как раз в тот момент, когда она так грубо произнесла, из-под её ног забарабанил ручеёк, с шумом струящийся по бумагам.

Майкл моргнул, ошеломлённый. Когда он оторвал взгляд от явно бесстыдной девушки перед ним, он увидел, что блондинка держит бирюзовую юбку, которая, должно быть, принадлежала её подруге. Однако сейчас блондинка выглядела несколько менее напряжённой, и выражение её лица смягчилось.

Когда она поняла, что их гость не предупредит власти в ближайшее время, Кэти расслабилась. Ей было весело наблюдать, как шок от наглого облегчения Нины на улице так парализовал мальчика. — Ей действительно нужно было уйти, да? Кэти спровоцировала с насмешливой улыбкой.

Нина тоже, несмотря на то, что была посреди утренней мочи, быстро оценила мальчика как не представляющего угрозы. Установив зрительный контакт с взволнованным мальчиком, вместо того, чтобы остановиться и извиниться, брюнетка вместо этого ухмыльнулась и решила показать ему, что именно она планировала сделать, как только заметит поддон с бумагами.

Через мгновение Нина с силой помочилась на бумаги и демонстративно двигала бёдрами, чтобы отметить всё на поддоне. Брюнетка хихикнула, шумно помочившись на одну пачку бумаг, затем перешла на другую, и ещё, намеренно пачкая каждую газету на поддоне. Действительно, вскоре Нина уже сидела на корточках над мокрыми жёлтыми кучками нечитаемой мякоти, но это, похоже, её не беспокоило. Во всяком случае, ущерб, который она причиняла, только ещё больше возбуждал её, поскольку девушка сжимала свои ягодицы и стонала в экстазе, когда она мочилась на остатки газеты, пока она не выпустила последнюю каплю из своего мочевого пузыря поверх них.

Майкл широко раскрытыми глазами смотрел, как девушка спрыгнула с тюфяка с лёгким довольным вздохом, как будто она не испортила целый день газет. И они действительно были разрушены — не только каждая бумага на поддоне была окрашена в глубокий янтарный цвет, но и сильный предательский запах мочи пропитал всю территорию. Тем не менее, тот факт, что бумаги были уничтожены, её бессердечное использование чужого имущества в качестве общественного туалета и беззастенчивый характер, с которым она свободно совершала свой корыстный акт вандализма, казалось, ни в малейшей степени не тяготили девушку. . На самом деле она всё ещё стояла там с полностью открытыми гениталиями, довольная своей работой.

Словно девушки выжидающе смотрели на него, и спустя, казалось, целую вечность, Майкл наконец издал слабый вопрос: «Почему?»

Это вызвало у девушек приступ смеха, поскольку они полностью его проигнорировали.

«О, чувак, мне это было нужно!» — воскликнула Нина, забирая у Кэти свою юбку и натягивая её.

«Я скажу!» Кэти пошутила в ответ. «Не могу поверить, что ты вообще смог продержаться так долго! Бля, это было так, как будто ты выпустил туда пожарный шланг!»

«Боже, да!» — ответила Нина, смеясь. «У этих дерьмовых бумажек не было ни единого шанса!» Словно в подтверждение своего заявления, брюнетка задрала юбку, чтобы показать свою голую попку, и игриво шлёпнула её. «Я должен был просто пойти в лифте, когда ты сделал!»

«А? … лифт?» Робкий голос мальчика прервал их смех.

«Вот так!» Кэти налетела, ухватившись за возможность заставить мальчика чувствовать себя ещё более неловко. Со злой ухмылкой она начала рассказывать о своём утре.

Так получилось, что перед регистрацией девушки обсудили, что не хотят пачкать свой нетронутый люкс Signature Eiffel Suite. Пока что. Несмотря на то, что девушки намеревались разбить красивую хрустальную мебель, разорвать роскошные пуховые подушки и нанести разного рода жидкий ущерб содержимому своего дорогого номера, они решили, что лучше всего будет сохранить своё красивое жильё в первозданном виде. пока не пришло время выехать. Эта договорённость не была слишком сложной для Кэти, так как она относилась к своей собственной квартире почти так же — ни одна капля мочи никогда не видела внутри её квартиры, поскольку блондинка предпочитала вместо этого пользоваться лестничными клетками, лифтами. , стиральные машины, почта, половики и даже иногда входные двери соседей по всему комплексу.

С другой стороны, похожая на щенка Нина была другой историей. Нина имела склонность забывать, и, по сути, утро Кэти началось, когда она застала черноволосую девушку с поднятой ногой, угрожающую окрестить диванную подушку своим первым облегчением после полёта в самолёте. Однако, как только озорная девочка начала мочиться, Кэти закричала, чтобы остановить её. К счастью, блондинка вмешалась как раз вовремя, когда Нина смогла быстро перекрыть начало своего потока, капнув лишь несколько золотых капель на ковёр внизу. Поскольку было пролито лишь небольшое количество мочи, Кэти была уверена, что уборщики не найдут следов разлития порочных жидкостей на их драгоценный ковёр.

Пока Нина извинялась перед подругой, Кэти решила, что ей тоже можно встать с постели и начать день. Когда она соскользнула с кровати, блондинка прошла в великолепную мраморную в*нную комнату и приняла душ. Отказавшись от лифчика, она надела чёрную кофточку, которую должна была надеть в тот день, и выбрала блестящие трусики сзади с парой джинсовых шорт — немного пикантно, но идеально для летней жары. Однако вместо того, чтобы надеть их, она поманила Нину и передала их ей. Затем бездонная блондинка уверенно вышла из в*нной, миновав унитаз на пути к выходу, и направилась к входной двери.

Нина, понимая, последовала за своей подругой, когда она открыла дверь, чтобы выйти в коридор. Несмотря на её полуобнажённое состояние, опасности быть пойманной не было, так как Signature Eiffel Suite была единственной комнатой на восьмом этаже — верхнем этаже заведения. Тем не менее, Нина не могла не чувствовать лёгкого беспокойства, когда Кэти подошла к лифту, чтобы вызвать его — было бы довольно сложно объяснить, почему блондинка ходит с обнажённой попой напоказ. К счастью, как и ожидалось, двери лифта открылись, внутри никого не было. Когда Кэти вошла, Нина ухмыльнулась — она, с другой стороны, точно знала, почему.

Это было то, что девушки делали много, много раз в прошлом. Чёрт возьми, она сделала это после парковки в гараже аэропорта дома. Будь то в аэропорту, на парковке или даже в торговом центре, девушки привыкли держать кнопку «Дверь закрыть», добиваться своего облегчения и хихикать друг над другом над несчастными людьми, которые поднимаются в лифт после них. Однако на этот раз лифт, в котором они стояли, выделялся на фоне других — это был самый элегантный лифт, в котором они когда-либо ступали. Хотя он был не очень большим, в нём был упругий плюшевый ковёр, стены обшиты бархатом, и приятный цитрусовый аромат, свидетельствующий о том, что за ним хорошо ухаживали.

Излишне говорить, что, хотя она и заметила это, Кэти всё это не имело значения. Блондинка просто стояла в центре лифта и потягивалась, её только что вымытый зад всё ещё блестел от капель воды. Не пропуская ни секунды, Нина придержала дверь закрытой.

Не было фанфар. Никакого озорного хихиканья предвкушения. Блондинка даже не поправила свою позицию и не решила присесть на корточки. Пока она стояла там, обнажённая ниже пояса, Кэти просто начала мочиться прямо на пол лифта. На самом деле, она даже зевнула при этом. Она просто вызвала лифт, вошла и теперь пис*ла на красивый плюшевый ковёр.

Нина рассмеялась, наблюдая, как моча Кэти растекается по ковру, пропитывая и, несомненно, окрашивая ткань в неуважительные оттенки жёлтого. Её смех, должно быть, побудил блондинку предложить больше развлечений, так как Кэти, не останавливая поток, вскоре сменила позу, чтобы заняться тем, что девушки тоже часто любили делать, когда относились к общественным лифтам как к туалетам. Кэти изменила своё положение, так что теперь она беспорядочно направляла поток через кнопки лифта. Несмотря на вскрик Нины, когда поток мочи её подруги забрызгал её руку, держащую кнопку «Закрыть дверь» на панели, она не могла не рассмеяться, когда моча Кэти начала явно повреждать элементы управления.

Одна за другой лампочки на кнопках мигали и гасли. Кэти довольно ухмыльнулась — если ей повезло, то кнопки перестали работать из-за неё. Даже если дело было всего лишь в том, что она закоротила лампочки в кнопках, Кэти была довольна тем, что её утреннее облегчение могло нанести такой ущерб, особенно если учесть, что другие наверняка попытаются воспользоваться кнопками, на которые она так бессердечно нассала. Развлекаясь, Кэти затем присела высоко и наклонилась вперёд, чтобы направить струю на стену позади неё.

Вместо металлического стука кнопок лифта, лифт наполнился более мягким, но столь же озорным звуком, когда Кэти помочилась на стену. Она чуть не испортила всё, что могла, в маленьком лифте, поэтому довольная блондинка просто продолжала мочиться через стену, пока у неё ничего не осталось. Когда её поток ослабел, Нина наблюдала, как девушка перед ней выпускала короткие порции мочи, пока у неё не осталось ничего, чем можно было забрызгать бархат. К тому времени, как она закончила, блондинка сияла, наблюдая, как мокрый бархат стекает на пропитанный водой ковёр.

«Ах!» Кэти счастливо вздохнула, когда Нина улыбнулась ей в ответ. В некогда приятном лифте теперь стоял влажный запах утренней мочи. Когда девушки вышли из лифта, промокший ковёр захлюпал под их ногами. Это, наряду с предательскими полосами, спускающимися со стены и панели управления, определённо предполагало, что здесь имело место непослушное поведение.

Однако сами преступники даже не подумали о вандализме, который они только что совершили. Кэти, теперь улыбаясь от уха до уха своему эгоистичному поведению в то утро, забрала свою одежду у Нины и оделась в коридоре. Затем, не пропуская ни секунды, Кэти вызвала соседний лифт, вошла и насладилась чистой, комфортной поездкой в ??вестибюль.

К тому времени, как блондинка закончила свой рассказ, рот Майкла уже был открыт. Его первым побуждением было отвергнуть эту историю как выдуманную. Однако, взглянув на лежащую рядом с ним бесполезную подстилку из газет, он в глубине души понял, что девушка, должно быть, говорит правду. Несмотря на то, что это было неуважительно и подло, он не сомневался, что блондинка вызвала лифт, чтобы просто помочиться в нём как в своём личном туалете, не обращая внимания на бедных рабочих, которым придётся убирать за ней.

«Так да! Нина только что писает? Она не уходила с тех пор, как мы прилетели сюда!» Кэти продолжала смеяться.

«Эй, хорошо, что эти газеты были здесь, чтобы впитать всё это!» Нина язвительно заметила, игриво высунув язык.

«Да правильно!» — возразила Кэти. «Газет было мало! Твоя моча всё ещё капает с поддона!»

Довольная своим достижением, Нина просто подняла средний палец и ещё раз задрала юбку, чтобы блеснуть подругой, показывая, что она совершенно не извиняется за свою работу.

В конце концов, Майкл не выдержал. Смотреть, как девушки шутят об ущербе, который они причинили чужому имуществу, — это было неправильно! — Не… тебе не плохо?! — наконец произнёс мальчик.

Словно парочка спокойных тигриц, девушки остановились и перевели взгляды на мальчика.

«Ты испортил эти бумаги! И лифт!» Майкл поймал себя на том, что говорит. — Ты сделал это без причины!

Девочки тихонько подождали, пока парень успокоится, только чтобы ещё больше спровоцировать его.

«Неа!» Кэти пожала плечами, ухмыляясь. «Меня это ничуть не беспокоит! Мне было весело. Это не моя проблема».

Нина ухмыльнулась в ответ и добавила: «Чёрт, да! Я писаю, где хочу, а если есть сопутствующий ущерб, то ещё лучше!»

Майкл просто стоял, не находя слов. Две распутницы перед ними вели себя так, будто публичное мочеиспускание, нагота и вандализм не имели большого значения.

«Кроме того!» Кэти лукаво усмехнулась. «Пис*ть на публике — это так чертовски непослушно, не так ли? Я имею в виду, боже, смотреть, как Нина заводила меня!»

Майкл рискнул нерешительно взглянуть на грудь блондинки, и действительно, под тканью камзола были видны её соски, затвердевшие от развратного поведения подруги. Он быстро отвёл глаза в надежде, что ускользнёт от её внимания, но вместо этого она лишь самодовольно ухмыльнулась.

«Хех, видишь? Ты не можешь сказать, что тебе это не понравилось!» — подтолкнула Кэти.

Затем выражение её лица смягчилось, когда она снова заговорила. «Но эй, рад, что ты это сделал! Мы с Ниной просто приехали сюда, но если у тебя нет хороших мест, может быть, ты мог бы показать нам?»

Здесь Майкл был разорван — с одной стороны, казалось, что он вот-вот исполнит своё желание завести англоговорящих друзей. С другой… ну, эти двое, несомненно, были проблемой. Они обе были умопомрачительно красивыми девушками, которых никто не заподозрит в таких грязных вещах. Красивые девушки, у которых, очевидно, не было проблем с обнажением гениталий в общественных местах. На виду у других. Две девушки, полные искушения.

Он хотел увидеть больше — Майкл не мог заставить себя сказать «нет».

И точно так же Кэти хлопала его по спине, приветствуя в группе. Когда он взволнованно начал говорить о своей любви к Пэрис, Майкл почувствовал себя немного лучше — кем бы ни были эти девушки, с ними будет очень весело.

