Выпускной экзамен университета отчаяния

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2016-09-11 07:47

Я не знаю, что вдохновило меня на написание этого, но большое спасибо истории Джона Снайпера — она в значительной степени основана на ней, а также на моём опыте в колледже. Есть некоторая путаница, и это разговор от первого лица с точки зрения человека с таким фетишем. Надеюсь, ты повеселишься.

Учитель всегда ставит своих учеников на первое место. Вернее, должны. Поэтому, как ассистент преподавателя в университете, я всегда стараюсь быть любезным, понимающим и профессиональным. Даже когда это неловко, например, когда к вам пристают (из-за оценок, из-за пинков или время от времени, потому что вы им действительно нравитесь). И, что наиболее важно для меня, я позволяю им ходить в туалет, когда они хотят (и любой преподаватель колледжа, который делает иначе, жесток).

Говоря о жестокости, когда наступают дни испытаний, меня, по сути, понижают в должности до прославленного наблюдателя за читерами. Профессор теперь король. А профессора слишком часто бывают сварливыми стариками, которые думают, что преподавание — это раздражающее отвлечение от их исследований. Они совсем не вместительны. Так что, конечно же, этот профессор не разрешает делать перерывы в в*нной во время двух с половиной часов финала. Финал брутален — восемь полноценных эссе, анализирующих различные отрывки из викторианской литературы. Бог знает, почему эти студенты выбрали этот курс, чтобы выполнить свои требования по английскому языку. Достаточно сказать, что большинству понадобятся все два с половиной часа, а может и больше.

Конец учебного года, а это значит, что наступило лето. На улице жарко и влажно — везде везде таскают с собой гигантские бутылки с водой. Я начал понимать, какой это был идеальный шторм, когда через час Роуэн спросила меня, может ли она пойти в туалет. Я извиняющимся тоном отвечаю: «Как вы знаете, профессор устанавливает правила. Я могу спросить его, но я бы не стал задерживать дыхание».

Как я и подозревал, в ответ на мой вопрос он посмотрел на меня, мол, как я вообще смею давать ей надежду. Я повернулся к ней и отрицательно покачал головой.

Пятнадцать минут спустя Бриэль задала профессору тот же вопрос. Профессор ответил ей коротким отказом и громко кашлянул, чтобы привлечь внимание класса. «Как вы все знаете, вы не можете покинуть комнату ни при каких обстоятельствах, пока не закончите тест. Когда вы закончите, вы можете уйти, и вы не можете вернуться в эту комнату».

Я видел, как некоторые ученики недоверчиво качали головами, но все они вернулись к своим тестам. Следующие полчаса я провёл за своим ноутбуком, не замечая ничего необычного. Я не вижу смысла проверять, не списывают ли они — что они собираются делать, копировать целое эссе? Это не был тест с множественным выбором.

Но моё внимание было отвлечено от моей академической работы вздохом в первом ряду. Я поднял голову и увидел Ребекку, невысокую темноволосую девушку, полностью склонившуюся над своим столом, её рубашка с глубоким вырезом открывала мне больше, чем я, вероятно, должен был видеть. Её руки были зарыты в промежности её чёрных леггинсов, когда её карандаш скатился со стола. Моя реакция была смесью беспокойства, сочувствия и возбуждения. Я попытался оттолкнуть последнего и взглянул на Роуэна и Бриэль.

Одна рука Роуэн была полностью погружена в промежность её узорчатых пурпурных леггинсов; другой всё ещё яростно строчил. Ноги Бриэль казались размытыми, её голые коленные чашечки стучали о дно стола, зелёные шорты казались пока сухими.

Это был класс из ста учеников. Там должно было быть больше людей в ужасном затруднительном положении. Оглядевшись, я понял масштаб проблемы.

Сара, подруга Роуэна, прижимала край своего жёлтого платья к промежности. Долговязая второкурсница Аня, казалось, дважды обмотала ноги, её джинсы издавали неясный жужжащий звук, когда она тёрла ноги друг о друга. Александра, бегунья, казалось, бежала на месте, её чёрные штаны для йоги расплывались, пустая бутылка Nalgene стояла на столе. Акира и Мария, две самые высокие девушки, сидели рядом друг с другом. Высокие каблуки Акиры цокали, когда она постоянно переминала ноги, в то время как Мария пыталась удерживать промежность своих шорт из спандекса только на пару секунд за раз.

Всё стало ещё более отчаянным, когда я огляделся. Сиара, рыжеволосая, засунула руку в спортивные шорты. Однако именно Шарлотта пересилила последние попытки оставаться профессионалом мысли. Она махала ногами взад-вперёд, коленные чашечки стучали вместе. Однако, когда они были порознь, я мог видеть промежность её серых штанов для йоги, и на них было чёткое тёмное пятно размером с серебряный доллар. Несколько секунд я не мог отвести взгляд. Я был рад, что у меня есть собственный стол, за которым можно было спрятаться, когда я пытался избавиться от своей эрекции.

Когда у меня всё было под контролем, я решил попытаться поступить правильно. Я подошёл к профессору и прошептал: «Я думаю, что у студентов дела обстоят совсем плохо с туалетом. Можем ли мы сделать перерыв или что-то в этом роде? Или очередь? Я могу проводить их по одному».

Профессор уставился на меня. Однако, как бы подчёркивая мою точку зрения, по лекционному залу пронёсся пердёж. Я встревожился. Рина в заднем ряду была красной как свёкла. Однако никто, похоже, не отреагировал, вероятно, из сочувствия. Я оглянулся на профессора, выражение лица которого не изменилось. «Правила есть правила».

Я кивнул, не пытаясь разозлить своего босса, и вернулся на своё место. В этот момент оставалось тридцать минут. Первая ученица, завершившая тест, Кейт, подошла ко мне и сдала свои материалы. Она всегда была одной из самых компетентных учениц и вела себя с суровой уверенностью, которая излучала: «Не связывайся со мной».

Подойдя к своему столу, она наклонилась, чтобы поднять свой рюкзак. Она стояла спиной ко мне, я не задумываясь взглянул на её попу. К моему удивлению, мне показалось, что с её широких спортивных шорт упало несколько капель. Я тут же оглянулся и увидел, как она внезапно выпрямилась, надела рюкзак и поспешно вышла из комнаты. Меня больше всего удивило то, что я не видел никаких признаков отчаяния с её стороны. Наконец-то она использовала свою железную силу воли так далеко, как только могла; к счастью, это был всего один рывок, и больше никто не заметил.

Я снова оглядел комнату. В этот момент я потерял всякую видимость порядочности и активно смотрел на студентов, которых раньше считал отчаявшимися. Ребекка теперь сидела гораздо более расслабленно, расставив ноги. К своему шоку, я увидел, что промежность её леггинсов явно блестит. Она явно немного помочилась и в данный момент не казалась такой уж отчаянной. Части, блестевшие от мочи, также были полупрозрачными; Я мог видеть то, что казалось красным нижним бельём под ним. Что она собиралась делать, когда закончит свой тест?

Я взглянул на Роуэн и понял, что она делает то же самое, только я поймал её на месте преступления. Когда я огляделся, она почти стыдливо склонила голову. Я посмотрел вниз и увидел, как она убрала руку с промежности. Более тёмное пятно расцвело и быстро распространилось, пока не стало размером с доллар. Она сжала ноги и вернулась к тесту.

Когда я посмотрел, у Бриэль уже было пятно такого же размера на шортах, но когда я посмотрел, оно выросло до размера кулака. Её ноги продолжали трястись, и она никогда не переставала писить, когда мочилась.

Я не был уверен, что Александра сделала то же самое, потому что на её чёрных штанах для йоги ничего не было видно, но она не казалась такой бодрой и отчаянной, как раньше. У Ани было небольшое пятно на джинсах, но Сара действительно привлекла моё внимание. Она откинула платье назад, так что больше не сидела на нём; это означало, что с моего угла теперь я мог видеть её платье, так как её ноги были слегка расставлены. Я мог видеть белое нижнее бельё, и вся промежность до её седалища была явно темнее. Кто знает, сколько она написила и как близко она была к тому, чтобы заметно затопить своё место.

Мария и Акира казались сухими, но их ёрзание становилось только энергичнее. Ноги Акиры бешено болтались, её ноги в синих джинсах болтались в опасной близости от ног Марии. Сзади Рина поставила ногу под попу, пятка, вероятно, вдавливалась.

Помимо моей похотливости, теперь я беспокоился о них. Для тех, кто просочился, были ли они в состоянии встать перед почти сотней студентов, чтобы сдать тест? Мои мысли снова были прерваны, на этот раз движением краем глаза. Я повернулся и увидел Сиару, рука которой всё ещё была в шортах. Я понял, что движение, которое я видел, было движением её локтя вперёд и назад, и что она потирала себя! Мои глаза чуть не вылезли из орбит (а другая голова почти из штанов). Я не мог этого понять. Она делала это как метод удержания? Я успокоил дыхание как раз вовремя, когда Рина подошла ко мне, чтобы сдать свой тест.

Я улыбнулся ей и пожелал ей счастливого лета, но, когда она давала мне тест, я услышал слабый писклявый пердёж. Она снова покраснела и быстро повернулась, чтобы взять свой рюкзак. Когда она обернулась, я увидел её ягодицы, плотно сжатые под узкими серыми спортивными штанами. Она сделала шаг и тут же скрестила ноги. Через пару секунд после того, как я встал, я увидел, как появилась небольшая выпуклость. Я мог слышать слабое потрескивание, когда она проиграла битву со своим кишечником, и выпуклость медленно выросла от размера пальца до мяча для гольфа.

Она раздвинула ноги и поспешила к своему рюкзаку. Я мог поклясться, что видел, как выпуклость продолжает расти. Когда она снова прошла мимо меня, чтобы выйти, я увидел маленькую мокрую точку на её промежности. Я не мог не повернуть голову, чтобы посмотреть на неё, и увидел, что выпуклость теперь была размером с апельсин. Он раскачивался из стороны в сторону, когда она пыталась силой выйти из комнаты. К счастью для неё, она ушла без дальнейших происшествий, и я не думаю, что кто-то заметил — все были слишком заняты попытками закончить тест.

Пару минут спустя мне показалось, что я услышал тихий стук ямы, и я поднял глаза и увидел Ребекку, широко расставившую ноги, на её лице выражалось облегчение. Капли скатывались с её сиденья. У неё был свой ряд, а под ним был ковёр, так что это не было слишком заметно. Думаю, Роуэн и Сара заметили, так как сидели ближе всех к ней, но не могли судить. Ребекка, всегда быстро соображавшая, подняла свой рюкзак и поправила лямки так, чтобы он прикрывал её попу. Однако, когда она шла ко мне, я мог видеть сквозь её полупрозрачную промежность что-то похожее на красные стринги. Я пожелал ей хорошего лета, когда она безмолвно вручила мне тест и вышла, большая часть класса ничего не знала об этом.

Александра тоже была довольно изобретательна. Я видел, как она оглядела комнату, а затем сдвинула попу к краю стула. Я сделал вид, что отворачиваюсь, когда до меня дошло, что она собирается сделать. Краем глаза я увидел, как она натянула свои чёрные штаны для йоги ровно настолько, насколько нужно, и держала бутылку Nalgene за край сиденья. Александра была полностью сосредоточена на поставленной задаче, я рискнул посмотреть прямо на неё, заворожённый её сообразительностью. Она направила мочу под таким углом, чтобы она ударялась о стенки бутылки, чтобы не издавать плещущихся звуков, хотя пару раз мне показалось, что я её слышу.

Я также видел, как она промахнулась в конце, когда её стрим стих. Он скатился с сиденья на пол. Бутылка была заполнена на четверть, явно не до конца. Должно быть, она выпустила ровно столько, чтобы выбраться отсюда. Она быстро натянула штаны, спрятала бутылку в рюкзак и отдала тест мне. Её всегда весёлое лицо скрывало её поступок, а её чёрные штаны для йоги скрывали любые следы влаги, хотя я уверен, что они были влажными.

Я повернулся к Сиаре. Она всё ещё собиралась набраться сил и просто отложила карандаш. Казалось, она закончила с тестом, но теперь полностью посвятила себя прикосновениям к себе. Я мог видеть, как её лицо становилось всё краснее и краснее, пока оно не стало соответствовать цвету её волос. Прямо перед тем, как кончить, она посмотрела прямо на меня. Я замер — меня поймали! — Я смотрел прямо на неё. Тем не менее, она слабо улыбнулась и закрыла глаза, прикусив губу, чтобы держать рот закрытым. Когда она кончила, я мог видеть, как её промежность темнела рывками, пока не прошла от середины шорт до самого сиденья.

Она собрала сумку и подошла, чтобы сдать контрольную, полагаясь на чистую браваду, чтобы избежать подозрений со стороны других студентов. Её шорты определённо были тёмными сзади, но, похоже, ей это сошло с рук. Она повернулась в тесте сухой рукой, но затем протянула левую руку для рукопожатия, которая всё ещё блестела от мочи и, вероятно, её соков. У меня не было выбора, кроме как встряхнуться, хотя, честно говоря, я был более чем счастлив. Мне тоже показалось, что это соглашение: «Я не скажу на вас, если вы не скажете на меня».

Когда Сиара ушла, профессор встал. «Мы достигли времени. Впереди пятнадцать минут — если вам нужно больше времени, ### [я] задержусь на эти пятнадцать минут, чтобы собрать ваш тест».

Примерно половина класса всё ещё была там. Когда профессор объявил, большинство из них пришли сдать тест. Когда профессор и те студенты ушли, я снова просканировал комнату. Все оставшиеся отчаявшиеся студенты всё ещё были там. Шарлотта была в том же положении, что и раньше, тёмное пятно покрывало всю её промежность и доходило до бёдер. Я мог видеть капли, время от времени капающие с сиденья Сары; казалось, её приоритетом было больше держать платье сухим. Ноги Роуэна были склеены; Я не мог видеть, были ли они более влажными, чем раньше, или нет. На джинсах Акиры появились первые признаки влажности, но ничего серьёзного. Шорты Марии были слишком тёмными, чтобы что-то сказать, но теперь она тоже потирала живот и наклонялась.

Я повернулся к Ане. Её губы дрожали; она выглядела так, будто собиралась заплакать. Было ясно, что она обмочилась в штаны, так как её промежность была мокрой, и, конечно же, её попа тоже. Моё возбуждение мгновенно исчезло, когда я понял, что должен помочь ей. Она явно сдала тест — она просто не могла встать перед другими учениками. Я подошёл к ней. — Ты закончил с тестом? Она всхлипнула и кивнула головой. Я возьму это. Я прошептал: «Слушай, возьми свой рюкзак и иди впереди меня, я буду сразу позади».

Она напряглась, когда поняла, что я знаю, но затем последовала моему совету. Когда она шла впереди меня, я мог видеть, что её синие джинсы полностью промокли сзади, почти до самой пряжки ремня. Когда она открыла дверь, чтобы выйти, она повернулась ко мне и одними губами сказала: «Спасибо», прежде чем уйти. Затем я повернулся к своему столу и сел обратно. Чудесным образом, опять же, никто, казалось, не заметил и не позаботился (хотя большинство оставшихся людей были не в том положении!).

Следующей сдала Сара, её платье ничего не выдавало. Однако, когда она пошла за своим рюкзаком и ушла, я увидел струйки, катящиеся по её ноге. Однако она никак не отреагировала на это. Следующей была Акира, урон которой был ограничен небольшим едва заметным пятном. Когда она сдавала тест, её колени невольно согнулись, и я увидел, как пятно удвоилось с пенни до четвертака. Она быстро встала и ушла, оставив меня с неудобной эрекцией (ещё раз).

Когда большинство студентов закончили следующие десять минут, я понял, что профессора здесь нет, и они легко могут попросить меня сходить в туалет. Однако казалось, что все отчаявшиеся зашли слишком далеко.

Наконец, остались только Роуэн, Шарлотта, Мария и Бриэль. Я объявил: «Осталось пять минут». Шарлотта огляделась, а затем тот, кто уходил, объявил: «Слушай, я здесь писаю в штаны, и мы все здесь друзья, так что я просто отпущу».

Мы все обернулись в шоке, когда она встала и помочилась. Она уже промокла в промежности, ягодицах и бёдрах, но вода быстро стекала вниз и затемнила всю внутреннюю сторону её серых штанов для йоги. Она подошла, лишь слегка согнув ноги из-за неудобной мочи, и повернулась в своём тесте. Я сказал достаточно громко, чтобы услышал класс: «Мне жаль, что это произошло, и профессор был таким придурком». Шарлотта выглядела скорее озадаченной, чем расстроенной. Она пожала плечами и сказала: «Я не могу сказать, что никогда не делала этого пьяной…»

С этим она вышла. Когда она ушла, я понял, что Мария тоже мочилась, непрерывная струя падала со стула. Моё внимание отвлекла Бриэль, подошедшая ко мне. Хотя её шорты были явно мокрыми, Шарлотта, казалось, придала ей смелости. Когда она ушла, я увидел, что задняя часть её зелёных шорт полностью промокла. Я снова посмотрел на Марию. Она закончила мочиться. Затем она наклонилась в сторону, оторвав левую часть ягодиц от сиденья. Я предположил, что она исподтишка пытается пукнуть, но её глаза расширились от шока, и она снова села, брызгая мочой на сиденье. Несколько секунд она поморщилась, а затем встала, чтобы сдать тест. Когда она подошла ко мне, я почувствовал слабый запах какашек, но ничего не сказал. Она сдала тест и вернулась на своё место за рюкзаком. Я мог видеть небольшую выпуклость, может быть, размером с мяч для гольфа. Если бы она не была в узких шортах из спандекса, это было бы незаметно, если бы не запах. Она быстро вышла из комнаты.

Я обратил своё внимание на Роуэна. Она по-прежнему крепко скрестила ноги, держа одну руку на промежности. Она напряжённо смотрела на свой тест. Я сказал так мягко, как только мог: «Время вышло, Роуэн».

Она подняла голову и кротко сказала: «Я не могу сосредоточиться, потому что мне нужно в туалет».

«Ты не хочешь пойти в туалет? Ты можешь пойти, а затем закончить тест в моём кабинете».

Она загорелась этим предложением, но затем сказала: «Боюсь, если я даже пошевелюсь, я помочусь».

Я ничего не говорил, потому что у меня не было решения. Она боролась ещё несколько секунд, прежде чем объявила: «Чёрт возьми, я попробую».

Она встала и сделала шаг вперёд. Тут же я увидел, как сквозь её леггинсы прямо на ковёр с шипением стекает поток. Она тут же вцепилась руками в промежность и скрестила ноги, но закричала: «Я не могу остановиться!»

Я смотрел, как моча стекает по её пурпурным леггинсам, затемняя их, прежде чем стечь в её кроссовки и на землю. Это кажется вечностью, но, вероятно, прошло всего 45 секунд или около того, прежде чем она остановилась и распрямила ноги. Она выглядела такой облегчённой, но когда она оглянулась на меня, она была ярко-красной. Я сказал: «Не парься, такое случается, и ты даже не единственный, с кем это случилось сегодня в классе. Сколько у тебя осталось теста? Моё предложение всё ещё в силе».

Она сказала: «У меня осталось одно сочинение, оно не займёт у меня больше десяти минут, но…»

Я напряжённо ждал. «Но…?»

Она посмотрела вниз. «Я… эээ… должен покакать».

Меня потянуло к действию. «Пошли в в*нную!»

Я быстро собрал свои вещи, а она маленькими шажками направилась к двери. Я схватила её тест и рюкзак и последовала за ней. Она шла со скоростью улитки. Я не мог не смотреть на её попу. У неё был такой хорошенький — стройный, стройный. Она была спортсменкой, и она была явно подтянутой (и сгибалась, как могла!), но при этом крупной. Я понял, что если сейчас у меня снова появится эрекция, этого не скроешь. Когда она схватилась за ручку двери, я услышал пердёж. Она замерла. Она снова пукнула. Затем она глубоко выдохнула, когда её ягодицы расслабились, и образовался небольшой холмик. Она неоднократно бормотала: «О, Боже», когда оно расширялось.

Вскоре её бормотание стихло, когда она прибегла к паре тихих стонов, а остальное было вытеснено. Я смотрел, как загипнотизированный, как какашка скручивалась и растягивала её леггинсы, а выпуклость увеличивалась от размера пинг-понга до размера апельсина. Она издала последний стон, и он быстро увеличился вдвое, прежде чем она выпрямилась. Я быстро отступил в сторону и оказался за кафедрой, чтобы скрыть свою бушующую эрекцию, из которой теперь вытекало значительное количество предэякулята. Мне казалось, что я могу просто коснуться своего члена, и я кончу везде. У меня закружилась голова, когда запах какашек донёсся в мою сторону. Она повернулась ко мне, и у неё на глазах были слёзы. «Не могу поверить, что я только что сделал это».

Вид её борьбы помог мне успокоиться. Я утешил её. «Не беспокойся об этом. Просто иди в в*нную, приведи себя в порядок и встретимся в моём кабинете. Там ты можешь закончить своё последнее сочинение».

Она кивнула и вышла — или, скорее, вперевалку — вышла. Я направился в свой кабинет и положил её материалы на стол рядом со своим. Примерно через пятнадцать минут она появилась, всё ещё в мокрых леггинсах. Я проигнорировал это и выдвинул сиденье. Она подошла и села, всё ещё слабо пахнущая какашками. Больше не было никакой выпуклости, хотя я чувствовал, что были более тёмные пятна, которые казались коричневыми. Я вернулся к своему ноутбуку и притворился, что работаю, хотя был слишком возбуждён, чтобы что-то сделать.

Десять минут спустя она закончила своё последнее сочинение и передала его мне. Она сказала: «Мне ещё раз очень жаль, спасибо, что позволили мне закончить».

Я отрезал её. «Серьёзно, не парься и не кори себя из-за того, что произошло. Это случается со всеми, клянусь. Я очень ценю то, что ты в классе».

На этом я профессионально закончил, и она ушла. Но как только она ушла, я направился прямо в в*нную, чтобы заняться делами, которые не могли отложить до моего возвращения домой.

*004*2016-09-13 05:17

{{09.11.2016, 18:18, ляп сказал:

Это действительно хорошо, на самом деле. Я помню, как читал похожую историю, которая, вероятно, связана с Джоном Снайпером, о котором вы упомянули, хотя я не помню автора. Дополнительные баллы за непристойное участие рыжей. Хорошая работа.

}}

Спасибо всем! ляп — говоря об этом, я прочитал вашу историю Kagero`s Tale и получил от неё огромное удовольствие. Учитывая, сколько ваших историй мне понравилось, рад, что вам понравилась моя. История Джона Снайпера находится здесь (Джон Снайпер указан как автор): http://members.easyshag.com/femaledesperation/

Рассказ называется «Марша Блупер».

