Несчастный случай в офисе

Автор: Outgoingcouple [x]

*000*2017-08-05 11:58

Несчастный случай в офисе

Итак, в мой первый день моей новой работы офис-менеджером в прошлый понедельник я также пережил свой первый несчастный случай, связанный с намоканием. Я прихожу в офис примерно на 20 минут раньше, чтобы занять место и ознакомиться со зданием. Мой босс кратко показывает мне этаж, над которым я собираюсь работать, и представляет меня нескольким другим сотрудникам, с которыми я буду работать, прежде чем ему внезапно позвонят, и день начнётся быстро. Прежде чем я успел устроиться или хотя бы найти туалеты, телефоны начали звонить как на дрожжах. Телефоны не переставали звонить ни на секунду. Я сижу за своим столом уже пять часов и не могу найти ни минуты, чтобы сходить в туалет. Я пью кофе и чай весь день. Я не хотел спрашивать, могу ли я пописить.

Я был немного смущён тем, что мне пришлось прерывать рабочий день всех, чтобы кто-то мог выйти из своего офиса, чтобы посидеть в моём офисе и ответить на мои звонки. Поэтому я продолжал ждать. Я предполагал, что скоро у меня будет обеденный перерыв, поэтому я пойду тогда. Затем я увидел, как мой босс идёт ко мне, я подумал, что он собирается отправить меня на обеденный перерыв, я начал чувствовать себя немного взволнованным и облегчённым, что наконец-то смогу пойти в туалет. Как только я почувствовал волнение от того, что скоро получу облегчение, он вырвался из этой мысли. Он подошёл к моему столу и сказал… «Мы так заняты сегодня, что я заказал всем обед. Я был опустошён, я был готов взорваться. Я начал подпрыгивать на своём стуле. не замечаю.

Оооо за за защитную! Затем он спросил меня, могу ли я получить заказ, когда придёт курьер. Я, конечно, сказал да. Он вручил мне кредитную карту компании, сказал, что она скоро будет здесь, давай, распишись моим именем. Когда он ушёл, я посмотрел на часы, было уже 4 часа дня. Какая? Подождите… Заказываете еду сейчас? Я подумал про себя… Мы закончим через час и будем заказывать еду!!? Я глубоко вздохнул и снова собрался. Хорошо, подумал я про себя…» Это один час, я могу это сделать, я могу продержаться ещё час и быстро пойти в туалет, прежде чем мне нужно будет сесть на автобус. Мой автобус не придёт до 5:15, у меня будет У меня много времени. Я делаю ещё несколько звонков, прежде чем в 4:45 отключат телефонную линию. Я очень быстро прибираюсь на своём столе и в помещении, чтобы уйти прямо в 5:00. Я смотрю, как тикают часы, это без двух минут пять…

Я начинаю волноваться, я готов взорваться. Одна только мысль о том, чтобы наконец-то пописить, приводит меня в возбуждение. Да, хорошо!!! Одна минута до… Я встаю, начинаю задвигать стул, смотрю в сторону туалетов. НЕТ!!!! Курьер!! Мой Бог!! Я беру сумки, подписываю квитанцию ??и отправляю его в путь. Теперь я должен отнести заказ в офис моего босса. Мой Бог!!! Из-за него я не смогу сходить в туалет до того, как сяду на автобус. Я передаю ему заказ, пытаюсь быстро уйти, но он настаивает, чтобы я взяла что-нибудь с собой домой. Он роется в сумках, берёт для меня несколько вещей и, наконец, говорит мне спокойной ночи и отправляет меня в путь. Я практически бегу по коридору.

Подойдя к туалету, я смотрю на часы, 5:11!! У меня всего четыре минуты, чтобы спуститься на лифте и добраться до автобусной остановки. Если я остановлюсь, чтобы пописить, я точно не успею на автобус. Я решаю, что должен сесть на свой автобус, потому что это единственный автобус, который идёт в мой район. Я поспешила к автобусной остановке, еле успела. Я сел в автобус, занял место впереди, чтобы быстро выйти. Когда автобус тронулся, у меня заболел мочевой пузырь. Актуальность начала расти быстро и безмерно. Я подпрыгивал и крутился вокруг своего сиденья. Я изо всех сил пытался удержаться, я начинал паниковать. Моё тело начало бесконтрольно раскачиваться взад и вперёд. Я почувствовал, как у меня на лбу выступили капельки пота, я почувствовал, как по всему телу пробежала мелкая дрожь. Моя писька начала болеть и дрожать. Я не мог сопротивляться желанию схватить себя.

Я протянул руку и толкнул свою письку, надавливая так сильно, как только мог. Хотите верьте, хотите нет, но надавливание принесло некоторое облегчение. Чем сильнее давление, тем лучше. Моя остановка была следующей… СЛАВА БОГУ!! Я потратил последние несколько минут перед остановкой, чтобы восстановить контроль. Я глубоко вздохнул, выпрямился, приготовился встать. Когда автобус остановился, я медленно встал, сделал ещё один глубокий вдох и начал делать свой первый шаг. Как только я сделал свой первый шаг, я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал дрожать.

Я так нервничал, я начал паниковать. Я не мог вернуть контроль. Я остановился там. Я замер прямо в проходе битком набитого автобуса. Впереди и в центре у всех на виду. Автобус был заполнен как мужчинами, так и женщинами. Всё, о чём я мог думать, это что, если я обоссусь… что подумают все эти люди? Пока я стоял в панике, цепляясь за поручни. С моим лицом, пылающим красным от смущения, я огляделся, вглядываясь в лица всех людей. Водитель автобуса сказал мне, что я должен уйти, если я хочу уйти отсюда, потому что он должен уйти. Ещё раз делаю глубокий вдох и начинаю делать шаг… Я знала, что сейчас лопну, но выбора не было… Водитель требовал, чтобы я тронулся с места. Я должен был продолжать идти.

Я чувствую, как мои горячие жидкости начинают вытекать. Поток начался медленным потоком на первом шаге, но ко второму шагу они просто хлынули вниз по моим ногам. С каждым шагом я оставлял на полу автобуса небольшую лужицу тёплой мочи. Примерно через 6 шагов я, наконец, выхожу из автобуса и почти добираюсь до своей квартиры. Я взбегаю по лестнице, захожу в парадную, скидываю мокрую одежду. Я легла на кровать и облегчённо вздохнула, что наконец-то оказалась дома. Когда я лежу там, думая обо всей ситуации, я понимаю, что это действительно заставило меня почувствовать возбуждение и возбуждение. Я продолжал прокручивать этот эпизод снова и снова в своей голове, доводя себя до экстремального оргазма. Я определённо думаю, что хочу попробовать это снова когда-нибудь

