Лунный город

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2021-10-31 18:48

Эй, я действительно успел закончить это к Хэллоуину! Это первая часть новой истории со всевозможными жуткими, страшными и ужасными темами. Небольшое замечание: в этой истории будут как мужские, так и женские несчастные случаи, как смачивание, так и беспорядок. Все персонажи взрослые.

Счастливого Хэллоуина! Надеюсь, вам всем понравится!

Мир жил в страхе перед вечно капризной Кровавой Луной и ужасами, которые она принесла с собой. В удачные времена Кровавая Луна заходила и не восходила снова в течение нескольких месяцев или даже нескольких лет. В самые заброшенные времена он поднимался еженедельно. Когда его алый свет коснулся мира, безумие и паранойя заполнили улицы, и звери неистовствовали безудержно. Страшные слухи гласили, что однажды взойдёт Кровавая Луна и никогда больше не зайдёт; и всё человечество будет потеряно в волне безумия и дикости.

Но, несмотря на весь ужас, который это принесло, есть не менее удачливые, чем те, кто родился под Кровавой Луной, обречённые сражаться с тенью до своего последнего вздоха.

Глава первая: Баронство

Сильвия вздрогнула. Через огромные кованые ворота она увидела Тарсу, огромный город с величественным замком, построенным на вершине холма в его центре. Вокруг него возвышались ошеломляюще высокие монастыри и шпили, встречая небо. А за ними всех, отбрасывая весь город кровавым силуэтом, была Кровавая Луна. Её беспокоил не холод в воздухе, а знание того, какими будут улицы города. Она и раньше бывала в городах и деревнях, поражённых проклятиями, но никогда не была в таком большом городе. Она вздрогнула, потому что не могла не представить себе, как достопримечательности, которые она видела в небольших поселениях, увеличились и умножились в этом огромном месте.

В Тарсе она не найдёт друзей, хотя в этом нет ничего необычного. Сильвия была парией, рождённой под светом Кровавой Луны. Она могла противостоять этому и могла сражаться с монстрами, которых оно вызывало, хотя это означало, что большинство людей не видели большой разницы между ней и кошмарами, с которыми она боролась. Она будет одна, борясь за свою жизнь, напуганная до безумия, в течение нескольких дней.

Она глубоко вздохнула и распахнула большие ворота.

Даже окраины города были очень плотными, с высокими домами и тесными улицами. Сильвия положила руку на меч на бедре, готовая ко всему, и прогуливалась мимо домов. Одни были заколочены, другие нет, третьи опустели. Она могла слышать людей в некоторых домах, некоторые плакали, некоторые молились. Некоторые смеются. Она ненавидела этот звук безумного смеха. Это всегда мешало ей.

Рядом раздавались шаги, но никто не был настолько глуп, чтобы бродить по улицам во время Кровавой Луны. Рядом шёл не человек, в этом она была уверена. Она ненадолго закрыла глаза, заставила свои инстинкты взять верх и свернула за угол, чтобы столкнуться с первой из многих невзгод.

Её ждала большая облезлая гончая, достаточно большая, чтобы подчинить и сожрать человека. Судя по запёкшейся во рту крови, он уже сделал это. Для большинства смертельный зверь; однако для Сильвии это было бы разминкой. Существо залаяло, зарычало и бросилось на неё. Со сверхъестественной быстротой Она выхватила меч и пронзила гончую в воздухе. Она отбросила его тело в сторону. Взглянув на себя, она посмотрела, удалось ли ей уберечь себя от грязной крови этой твари, и была рада видеть, что её коричневое длинное пальто и чёрные брюки были чистыми. Конечно, Сильвия прекрасно знала, что её одежда пропитается кровью и мочой ещё до того, как закончится долгая ночь.

Лай вдалеке, ещё одна гончая. Никто не знал, откуда взялись монстры. Некоторые люди думали, что в них превратились обезумевшие люди или что они произошли от алого лунного света. Сильвия была уверена, что они только что родились в тени во время Кровавой Луны. Она двинулась, чтобы подавить демона, прежде чем он сможет нанести какой-либо ущерб. Это была та же порода, что и предыдущая, и она умерла точно так же, прыгнув к охотнице, только для того, чтобы быть пронзённой и отброшенной в сторону.

В каком-то смысле Сильвия хотела, чтобы более опасные твари поторопились и устроили ей засаду. Она без усилий и стоически разделалась с коротышками, но ожидание появления реальных угроз было агонией. Для неё ожидание боли всегда было хуже самой боли. Может ли уже на меня спуститься какой-нибудь крылатый ужас или колоссальный человек-волк?

Ещё один лай, рычащий и яростный. Это будет долгая ночь.

Время было мутным и трудно измеряемым под Кровавой Луной. Даже для человека, почти невосприимчивого к его эффектам, Сильвия не знала, как долго она находится в Тарсе. Пара часов была её лучшим предположением, и до сих пор она видела лишь малую часть того, что могла предложить ночь. Гончие смерти и страшные звуки на расстоянии. Она начинала нервничать. Но когда «нормальность» наконец наступила в виде женщины, кричащей о помощи, когда сумасшедший собирался убить её, внимание Сильвии стало острым, как бритва, и она побежала к ним с неестественной скоростью.

Женщина, которая выглядела как обычная гражданка, упала на землю, когда к ней подошёл сгорбленный мужчина в капюшоне палача с топором. За долю секунды до того, как она перехватила убийцу, Сильвия заметила растекающуюся под женщиной лужу, от которой в ночной воздух поднимались струйки пара. Охотница остановилась между ними, услышав звериный стон удивления убийцы. Он поднял топор и ударил её по шее.

Немного более настороженная, чем с гончими, Сильвия выхватила меч и парировала удар, оценивая опасность. Сумасшедшему был дан настоящий дар силы, соперничающий с её собственным. Ей повезло тогда, что он был неряшливым, некоординированным и совершенно безумным. Он ударил снова, посылая в неё яростные удары. Какими бы сильными и смертоносными они ни были, безумная ярость убийцы не могла конкурировать со спокойной точностью Сильвии. С каждым уклонением и парированием она становилась всё ближе, пока, наконец, не изучила своего противника достаточно, чтобы нанести удар. Последнее парирование, и в мгновение ока её меч по самую рукоятку вонзился в грудь мужчины. Он забулькал и рухнул, когда Сильвия позволила ему соскользнуть с её меча.

Ей не хотелось ещё больше пугать женщину, поэтому Сильвия осторожно вложила меч в ножны, прежде чем приблизиться. Гражданка всё ещё сидела в своей уже остывшей луже мочи. Она медленно подняла голову, чтобы встретиться взглядом с Сильвией. «Ты… ты собираешься…»

— Я не причиню вам вреда, мисс, — ответила Сильвия своим несколько низким мальчишеским голосом.

— Но… Разве ты не лунорожденный?

«Я».

— Ты не собираешься убить меня за то, что я на улице? — недоверчиво спросила она.

— Я не собираюсь, — как ни в чём не бывало ответила Сильвия. Она привыкла к слухам и суевериям. — Твой дом далеко отсюда?

— Э-э, нет, мэм! Тут же, я вышла только потому, что услышала, как кто-то зовёт…»

«Люди, доведённые до безумия Кровавой Луной, часто взывают, чтобы заманить к себе жертв. Войдите внутрь и оставайтесь внутри. И переоденься». Взгляд Сильвии переместился на прохладную лужу и пятно, впитавшееся в платье женщины. Впервые она посмотрела вниз и заметила отказ мочевого пузыря.

Она покраснела и спрятала руки между бёдрами. Ах, я…

— Иди, — приказала Охотница. Женщина повиновалась, вбежала внутрь и бросила за собой шлейф из капель.

Встреча подтвердила ей, что всё было так плохо, как она опасалась, и будет только хуже. Сумасшедшие, усиленные Кровавой Луной, были ужасным признаком грядущего. Она обнаружила, что надеется, что ещё один или два лунорожденных прибудут, чтобы помочь очистить город, но ей редко так везло.

Больше крика вдалеке, больше безумия и зверей. Она глубоко вздохнула и побежала на звук.

Глава вторая: успокаивающий голос

Через сбивающие с толку, неразличимые дни, часы или минуты Сильвия продолжала сражаться с багровым светом. Она свернула за угол и обнаружила стаю гончих смерти, и ей приходилось осторожно уворачиваться от каждого укуса, убивая их одного за другим. Она нашла ещё одного сумасшедшего, на этот раз вооружённого копьём и с мешковиной на голове. Он упал после нескольких парирований. Хотя каждое столкновение становилось всё более смертоносным, она даже не вспотела, и ни один враг не приблизился к тому, чтобы причинить ей вред.

Но когда она услышала этот страшный, ужасный визг, у неё похолодела кровь. Она знала, что её стоическое выражение лица было нарушено кратким выражением страха. Она и раньше слышала подобные крики. То, что их создало, было настоящим монстром среди монстров. Хотя ей очень хотелось этого не делать, она побежала к источнику воя. Если она не убила его тогда, она не сможет убить его позже.

Мчась сквозь готические постройки и мрачные переулки, она вдруг очутилась в открытом дворе, где радостно цвели милые деревья и цветы, равнодушные к окружавшей их обречённости. В дальнем конце двора стояла высокая женщина в красивом красно-чёрном платье и держала над собой розовый зонтик. Двор был построен с видом на нижнюю часть города, которая, казалось, заворожила женщину.

Настолько, что она, казалось, не замечала и не заботилась о массивном оборотне, который готовился напасть на неё. Существо было воплощением кошмаров и мифов, по крайней мере в три раза больше человека и намного сильнее, чем казалось. Ноги Сильвии слегка дрожали, во рту пересохло. Любой зверь мог напугать её, но гнев оборотней она испытала и раньше, и они наводили на неё ужас. Зверь понял её вторжение и с рычанием развернулся. Пасть у него была не волчья, а скорее акулья — с множеством рядов игольчатых клыков, залитых кровью. Чёрные ямы, которые функционировали, когда его глаза устремились на неё, и он завыл — оглушительно и ужасающе. Она испуганно обнажила меч и стиснула зубы. Позади монстра странная женщина повернулась и теперь вместо этого наблюдала за ними.

Оборотень бросился вперёд, на ходу нанося сокрушительный удар своей массивной клешнёй. Сильвия вовремя увернулась от существа, но только порыв ветра, последовавший за нападением, чуть не сбил её с ног. Оборотни росли в размерах и силе, убивая и питаясь, а этот поел совсем немного. С дикой скоростью и жестокостью он наносил удары снова и снова, и уклонения Сильвии с каждым разом становились всё тоньше. Его тело низко опустилось на землю, гигантские лапы очень быстро потянули его вперёд. Его огромная пасть открылась, зубы обещают медленную и мучительную смерть, чавкая и скрежеща. Она не могла долго отступать, прежде чем он поймал её и нанёс удар по носу, когда тот был достаточно близко.

Зверь пошатнулся, воя от боли. Он встал на задние лапы, одной лапой сжимая раненую морду, и завыл в ночное небо. Она воспользовалась брешью и подбежала к нему сбоку, полоснув одну из его задних ног. Болезненный вой усилился, но затем зверь решил использовать боль для подпитки своей атаки. Прежде чем Сильвия успела среагировать, он сильно ударил её тыльной стороной лапы. Для кого-то более слабого, чем она сама, даже это, вероятно, было бы фатальным. Она пролетела по воздуху, столкнувшись со стеной и соскользнув на землю. Она рухнула на правый бок, лёжа на земле.

Ей было очень больно, и её тело не откликалось на требования мозга встать на ноги. Она ощутила опорожнение мочевого пузыря и расползающееся тепло между ног. Её штаны быстро насыщались мочой, которая растекалась по её правому бедру. Когда она лежала на боку, вода текла спереди и сзади, создавая растекающуюся лужу на булыжнике под ней. Она была уверена, что её пальто тоже испачкано водой. Нет, я не умру вот так, обоссав штаны, как трус…

Собравшись с силами, она снова заставила себя встать. Она снова встала, не обращая внимания на то, что остатки мочи всё ещё вытекали из неё, позволяя небольшому количеству влаги стекать по её левому бедру, и приготовилась возобновить бой. Оборотень приближался к ней медленно и осторожно, не желая ещё одного удара по носу. С поразительной ловкостью он отказался от осторожного приближения и бросился на неё обеими передними лапами. Поскольку стена позади неё мешала ей увернуться, она вместо этого скользнула под гигантские когти, разрезав живот зверя, когда она нырнула между его задними лапами, и появилась позади него.

Он отпрянул назад, развернулся и ударил низко. Она отпрыгнула назад, но когти оборотня ударили по грязи и камню, подняв облако растерзанной земли. Меньше чем за долю секунды силуэт его рта появился в облаке, а затем появился сбоку от Сильвии, издавая нечестивый рёв, когда двойное ложе игл, которое он называл ртом, устремилось к ней. Она попыталась среагировать, размахивая мечом, но не успела даже поднять его вовремя. Прежде чем он успел нанести решающий удар, зонтик, брошенный в воздух, как дротик, попал ему в глаз. Брызнула чёрная кровь, и он начал биться и метаться в безумном исступлении.

Сильвия стояла в оцепенении, всё ещё осознавая, что она не умерла. Она почувствовала, как в нижнем белье образовалась тяжесть, а затем звук донёсся до неё. Она сильно пачкалась. Она чувствовала, как грязь постепенно наполняет её мокрые трусики, растекаясь по её ягодицам, когда встречает сопротивление трусиков.

Но не было времени сосредотачиваться на её недержании; благодаря чудесному вмешательству странной женщины у Сильвии открылась возможность. Её ослабевшая хватка на мече снова сжалась, и она бросилась на зверя, не обращая внимания на массу на месте нижнего белья, которое качалось при каждом шаге. Оборотень снова завыл в небо, стоя как бы «прямо во весь рост». Вместо того, чтобы напасть на одну из его ног, Сильвия на этот раз предпочла прыгнуть в мех на его груди. Она вонзила в него свой меч в качестве рычага и забралась выше. Когда она смогла добраться до места, где, по её расчётам, должно было быть его сердце, она начала яростно колоть и колоть, вонзая свой меч так глубоко, как только могла. Вой чудовища стал слабее и сдавленнее, и оно, наконец, замедлилось. Он потянулся к ней, и Сильвия выхватила свой меч и спрыгнула с него. Он попытался последовать за ней, но в конце концов упал на землю.

Сильвия тяжело дышала, редкость для лунорожденных. Зверь был мёртв, а она нет. Она предположила, что это всё, о чём она могла просить, чувствуя холодный ветер на своих мокрых штанах. Она долго смотрела на тело оборотня, пока приближающиеся шаги не напомнили ей, что она не одна.

— Вы невредимы, мадам? — спросила незнакомая женщина, наклоняясь за зонтиком. Она говорила с акцентом, с которым Сильвия не могла определиться.

— Я должна спросить тебя об этом, — тихо, затаив дыхание, ответила охотница.

Женщина слабо, очень слабо улыбнулась: «Я в порядке. Вы хорошо потрудились, мадам.

Дело было не в том, что её акцент было трудно определить, поняла Сильвия, а в том, что её манера говорить была ненормальной. Это было немного высокопарно, и слова были в странном темпе. Несмотря на это, они казались искренними: «Спасибо. Твой дом далеко отсюда?

«Да. Очень далеко. Почему ты спрашиваешь?»

— Тебе следует отправиться домой. Я могу видеть вас в безопасности там. Большинство существ Кровавой Луны не смогут войти в ваш дом, если их не пригласить, так что там вы будете в безопасности.

Женщина подошла ближе, всё ещё слабо улыбаясь. Так близко, что Сильвия могла видеть, что она возвышается над охотницей. Сильвия не была невысокой женщиной, но незнакомец перед ней был на целую голову выше. У её бледного лица были ровные черты, а чёрные волосы были собраны в элегантный пучок. «Вы любезны предложить, но я не думаю, что мы доберёмся до моего дома», — сказала Она.

«Кто ты?» — спросила она с трепетом. У неё возникло ощущение, что эта женщина, возможно, была не совсем нормальной и естественной.

«Ах!» Женщина, казалось, была удивлена ??вопросом, как будто она не ожидала, что ей придётся называть своё имя: «…Мэри. Зови меня Мэри».

— Хорошо, — начала Сильвия, — Мэри, Тебе нужно найти безопасное место. Я буду убивать этих существ так долго, как только смогу. Сейчас в этом городе не место для таких, как ты.

— О, лунорожденная, ты смело говоришь, — упоминание о её храбрости выдвинуло на первый план ощущения её холодных, мокрых и довольно широких брюк, — но в этом нет нужды.

— В чём нет нужды? Терпение Сильвии истощалось. «Для тебя, чтобы быть в безопасности, или для меня, чтобы убить монстров?»

Мэри мягко положила руку на плечо охотницы: «Чтобы ты притворилась. Я вижу, что ты боишься, тебе больно. Не нужно притворяться, что это не так».

«…Меня отбросило к стене. Было естественно… потерять контроль над собой, — она покраснела, защищая своё недержание мочи, предполагая, что другая женщина имела в виду именно это.

— Вы очень хорошо поступили, мадам. Гордитесь этим, а не стыдитесь незначительных недостатков, — голос Мэри, как ни странно, был очень успокаивающим. И её слова… Она ни разу не ругала и не выражала страха перед Сильвией за то, что она лунорожденная.

«Что ты говоришь?»

— Что они так многого от тебя потребовали, а ты уже дал больше, чем это.

— Ты… действительно это имеешь в виду?

Её улыбка стала ещё глубже: «Да, мадам охотница».

Сильвия не знала, что ответить; никто прежде не говорил ей ничего столь утешительного. «Чего ты хочешь от меня?»

«Хм? Думаешь, я желаю от тебя только услуги?

«Зачем ещё тебе пытаться подружиться с лунорожденным?»

Она сделала паузу, собираясь с мыслями на мгновение. Она не заговорила первой, а нежно обняла Сильвию. Охотница сначала в тревоге напряглась, но быстро успокоилась. «Вы, должно быть, видели такие трудности, если думаете, что даже добрые слова могут причинить вам боль».

Она знала, что это должна быть уловка, какая-то ловушка, но Сильвия была ошеломлена объятиями и утешением. Она никогда не встречала никого, кто хотел бы принести ей утешение и доброту. Даже зная, что достаточно скоро ловушка захлопнется, Сильвия обняла Мэри, довольствуясь тем, что наслаждается человеческой связью до тех пор, пока она может притворяться, что это реально. Слёзы наполнили её глаза, и она почувствовала, как усталость настигает её.

В объятиях этого незнакомца Сильвия почувствовала, что теряет сознание, будучи уверенной, что, как только её глаза закроются, они никогда больше не откроются.

И поэтому, как только к ней вернулось ясное сознание, её удивление стало ощутимым. Она была одна, в гостиной неизвестного дома. Она лежала на койке у зажжённого камина, приятно согретая и чувствуя себя отдохнувшей. Она осмотрела себя на наличие повреждений, но не нашла ничего, кроме рубцов и синяков, полученных от оборотня. Что ещё более важно, она была одета только в маленькую одежду, а её охотничий костюм был аккуратно сложен рядом с койкой. Приготовившись к смущению, она ощупала свой зад, ища выпуклость от грязи и пропитанную мочой ткань, но ничего подобного не нашла. Она была чиста.

Она отодвинула в сторону сложенное пальто и задрала чёрные брюки. Поднеся их к свету костра, она смогла разглядеть малейший намёк на пятно и подумала, что, возможно, чувствует в них какой-то запах, но в остальном они были совершенно чистыми. Её меч был вложен в ножны и также оставлен рядом с одеждой. Она поспешно принялась одеваться. Ей уже было стыдно за то, что она опорожнилась, а затем ей пришлось бороться со стыдом за то, что она вздремнула во время Кровавой Луны.

«Я — жалкое оправдание охотницы», — с презрением подумала она, натягивая штаны, счастливая, что не чувствует прижатого к ней земного ощущения собственного месива.

Приближающиеся шаги, ещё раз, и Мэри появилась в комнате. — О, мадам охотница, вам уже лучше?

«Где мы?»

«Пустой дом на улице Тарсы. Здесь мы в безопасности.

— Ты… ты почистил меня и мою одежду?

«Я сделал. Вы промокли и сильно испачкались. Я не хотел, чтобы тебе снова пришлось терпеть этот позор, когда ты проснёшься.

«Я… прекрасно осознаю тот факт, что я потеряла контроль над своим кишечником и мочевым пузырём, Мэри, — раздражённо сказала она, — но всё же спасибо. Ты прав, было приятно… не проснуться от этого.

— Тебе было бы утешительно, если бы я сделал то же самое?

«Ты сделал?» Глаза Сильвии расширились от удивления. Она не заметила, испачкалась ли сама Мэри, но предположила, что это не невозможно: «Э-э, я полагаю, что это действительно приносит мне утешение, да».

— Тогда хорошо, — ответила Мэри, закрывая глаза. Её тело на мгновение напряглось. Сильвия смотрела на неё в замешательстве, затем звук шипения наполнил комнату. Пятно влаги потемнело на ткани её красного платья перед её ногами. С подола юбки падали на землю струйки и капельки, а вокруг её ног образовывались лужи. Раздался лёгкий треск, а запах, коснувшийся носа Сильвии, подтвердил, что Мэри тоже намеренно испачкалась. «Теперь стыд можно разделить».

Сильвия сделала шаг назад, когда лужица мочи почти коснулась её ботинка, и посмотрела на Мэри, совершенно сбитая с толку. — Мэри, это не… Почему ты… Теперь нам придётся чистить и твою одежду! Я-мне нужно вернуться туда, сражаться! У меня нет времени на это». Тогда она была уверена, что багровый лунный свет свёл Мэри с ума.

Мэри усмехнулась так же слабо, как и её характерная улыбка: «Ах, мадам охотница, чистка не займёт много времени». Она медленно провела рукой по пятну мочи на своём платье, и они оба наблюдали, как ткань вернулась в нормальное, не взбесившееся состояние. Хотя, как и в случае с её собственными брюками, Сильвии показалось, что она могла разглядеть слабые очертания пятна. Мэри медленно провела обеими руками по кругу вокруг себя, и лужа на земле рассеялась, как и неприятный запах от беспорядка в её нижнем белье.

— … Мэри, — начала Сильвия после долгого молчания, — ты не человек, не так ли?

Ещё до того, как она заговорила, её лицо выдало это: «Конечно, нет, мадам охотница».

Разум Сильвии был пуст, она понятия не имела, что делать с таким существом, как Мэри, — она никогда не встречала ничего похожего на неё. — Я… я не хочу причинять тебе боль, Мэри. Я не знаю, кем ты можешь быть, но если ты останешься здесь, я смогу вернуться к своим обязанностям лунорожденного и могу заявить, что никогда тебя не видел.

«Ты уже хочешь вернуться к ужасу и насилию снаружи?»

«Кровавая Луна» уже давно вышла. Я должен бороться с тварями, которые он порождает, прежде чем их станет слишком много, чтобы остановить. Когда Кровавая Луна закончится, город должен быть достаточно безопасным, чтобы все могли выйти из своих домов».

— О, госпожа охотница, разве вы не видите? Не нужно торопиться, — начала Мэри с сочувствующим выражением лица, — эта Кровавая Луна никогда не кончится.

Глава третья: Дух открытий

Официальной причиной визита Уильяма в Тарсу было обучение в их солидных библиотеках. И хотя это, строго говоря, не было ложью, уж точно не было всей правдой. Он читал предзнаменования, знаки по звёздам и знал, что Тарса станет эпицентром Кровавой Луны, где её последствия будут самыми сильными, а её монстры — самыми смертоносными. Уильям думал, что он умный. Он пытался предупредить людей, но мало кто ему поверил. Вместо этого он решил подготовиться к своим экспериментам.

Несколько реагентов, смешанных вместе и прокипячённых, произвели зелье, которое, по его мнению, могло привить кого-то к безумию Кровавой Луны. Но затем лунный свет пришёл намного раньше, чем ожидалось, и Уильям обнаружил, что он не был достаточно храбрым человеком, чтобы выйти за пределы безопасности своего жилища и испытать своё зелье. Теперь всё, что он мог сделать, это наблюдать из своей комнаты в аптекарской башне, глядя в окно на город внизу, как хаос и разрушение охватили землю.

Он задрожал от страха, увидев, как из тенистых мест между домами рождаются гигантские звери. О чём я думал?! Что я смог убедить всех?! Что я буду в достаточной безопасности, чтобы выйти на улицу?! Уильям был худощавым мужчиной, немного коротковатым и далеко не образцом физической подготовки. Он совсем не был готов противостоять окружавшим его ужасам. Внезапно его план из гениального превратился в глубоко глупый, и ему так и хотелось свернуться калачиком на земле и обмочиться. В его комнате не было еды, а Кровавая Луна вполне могла длиться достаточно долго, чтобы он умер с голоду, если не ушёл. И, конечно же, если он был не прав, и его зелье не сработало, то выход на багровый лунный свет мог свести его с ума.

Нет… Нет, я просто подожду спасения здесь. Он пошёл лечь на кровать, но остановился и первым делом схватил свой кремнёвый пистолет, поставив его на тумбочку. Он лёг, на спину, сложив руки на груди. Только тогда он заметил, что они ужасно трясутся. Он закрыл глаза и глубоко вздохнул, заставляя себя игнорировать вой, крики и призрачный ветер, дувший в окно.

Он был так сосредоточен на игнорировании звуков снаружи, что не заметил звука когтей, проникающих в каменные стены башни, подбираясь всё ближе и ближе. Только после того, как карабкающееся существо почти достигло его окна. Его сердце практически остановилось, и он тихо выскользнул из постели и схватил свой пистолет. Каменный стук, цокот карабкающегося зверя был очень близок, но теперь он мог различить, что он был где-то в стороне, недалеко от его окна.

Потом на мгновение стало тихо. Они… они не могут войти, пока их не впустят, верно? В книгах сказано, что большинство существ не могут войти! Вот почему есть несколько видов, которые обманом заставляют вас выйти или открыть дверь! Они не могут войти!

На короткое мгновение он почувствовал что-то вроде облегчения. Затем он услышал рычание и крики из соседней комнаты. Брошенная и разрушенная мебель и звуки борьбы, пока всё, что он услышал, не было чудовищем, пирующим мясом, и тихим шипением. Шипение сопровождалось жаром в штанах, и он посмотрел вниз и увидел, что на его коричневых брюках спереди медленно растекается пятно. Он схватил себя и заставил свой мочевой пузырь прекратить выделение. Как только он восстановил контроль над собой, он убрал мокрую руку и осмотрел повреждения. Пятно от мочи было лишь немного больше его руки, и он не думал, что у него есть время переодеться, когда существо так близко. Нет, какое-то время ему придётся терпеть сырость.

Он торопливо зачерпнул все свои алхимические принадлежности в сумку, сунул пистолет в карман на внутренней стороне застёгнутого жилета и выпил одно из своих прививочных зелий. С максимальной тишиной, насколько это было возможно в его испуганном, паническом состоянии, он выбежал из своей комнаты и спустился по лестнице башни. Как только он достиг дна и приблизился к порогу двери, он заколебался. Действительно ли его зелье защитит его? Сойдёт ли он с ума, покинув башню? Рычание сверху напомнило ему, что у него не было выбора, и он распахнул дверь.

Подействовало зелье или нет, ощущение снаружи было чуждым и неприятным. Он чувствовал лунный свет, ласкающий его слегка смуглую кожу, обволакивающий его. Он тоже мог это слышать; ветер, который двигался медленно, но всё же выл. Но пока он стоял там, греясь в нечестивом сиянии, ожидая, когда сойдёт с ума, ничего не произошло. Он всё ещё был самим собой, он был почти уверен.

Он сделал ещё один шаг, затем ещё один; осторожно заставляя его испуганные ноги нести его дальше в ужасную ночь. Ему нужно было найти другое убежище, желательно с более прочными окнами. Каждый раз, когда он слышал шорох, голос или шаги, он замирал на месте. Город был полон звуков, и всё, что он слышал, могло быть последним, что он слышал. Но он продолжал свой путь куда-то ещё.

Он услышал движение за углом и медленно взглянул на источник. Он увидел женщину, которая шла и раскачивалась, как пьяная, и сжимала большую сельскохозяйственную косу. Он знал, что она не просто пьяна, она сошла с ума. Эта коса предназначалась для таких, как он, которые отважились выйти на улицу и не сошли с ума. Он прошёл на цыпочках, сохраняя молчание. Вниз по улице он заметил многообещающий дом с крепкими стенами и несколькими окнами. Он попробовал открыть дверь, но обнаружил, что она заперта. Он схватился за дверную ручку и несколько раз пытался её толкнуть и потянуть, надеясь сломать замок, но безрезультатно.

Он свернул за угол в переулок, надеясь пройти за дом и найти незапертую дверь. Он перепрыгнул через небольшой забор в сад на заднем дворе и попытал счастья с дверью. Заперто, опять же. Он выругался себе под нос и повернулся искать другой дом.

Только чтобы наткнуться на тупой конец лезвия косы.

Сумасшедшая была там, стояла прямо позади него, зло ухмыляясь. — Поймал тебя… — проговорила она певучим голосом.

Уильям ахнул от удивления, поспешно вытаскивая пистолет. Его руки дрожали и нечленораздельно, и он не вовремя выстрелил. Снаряд попал во что-то позади сумасшедшей, которая даже не вздрогнула. Она медленно выдохнула, затем взмахнула косой по широкой дуге, лезвие прошло прямо перед лицом Уильяма. Он вскрикнул и упал, приземлившись на спину.

Он отползал назад, пока его спина не вжалась в запертую дверь. Женщина, раскачиваясь и безумно хихикая, сделала шаг вперёд, подняв косу. Уильям снова услышал шипение и посмотрел вниз, чтобы увидеть, что пятно от мочи на его штанах снова стало мокрым и расширялось. Моча устремилась вниз, заливая его попу и образуя растущую лужу вокруг него, пока он сидел на земле.

Хихиканье сумасшедшей усилилось, когда она посмотрела на его вызванное страхом смачивание. «Не бойся так, — пробормотала она, — скоро ты будешь танцевать при лунном свете…»

Она подняла косу над головой. Уильям почувствовал слёзы на глазах, и одна или две покатились по его щекам. Затем внезапно он упал назад, в пространство, заблокированное дверью. Две сильные руки схватили его за плечи и втянули внутрь всего за секунду до того, как коса рассекла то место, где раньше была его шея.

Его втащили внутрь, а дверь закрыли и заперли, к досаде сумасшедшей, которая выла и стучала в дверь.

«Не волнуйтесь, она не может войти», — сказала женщина мальчишеским голосом.

Наконец Уильям поднял глаза и увидел своих спасителей. Фехтовальщица в коричневом кожаном длинном плаще и очень высокая женщина в красном платье. — В-вы двое спасли меня… С-спасибо, — пропищал он дрожащим голосом, улыбаясь, когда страх прошёл.

«Мы слышали выстрел и крики, и я подумала, что ты ещё не сошла с ума», — сказала женщина-охотница.

— Боже мой, — начала высокая женщина, — он сам обмочился. Помочь ему с уборкой?

Уильям прикрыл мокрую промежность руками, жарко краснея. Хотя он, конечно, не был ни романтиком, ни особенно мужественным, всё же это немного уязвило его гордость, когда эти женщины увидели его обоссанные штаны.

Прежде чем он успел ответить, охотница поспешила ответить: «Нет! Нет… По крайней мере, не так, как ты помог мне раньше. Она прошептала что-то ещё своему другу, что, по мнению Уильяма, звучало как слова «Ему не нужно знать об этом».

— Очень хорошо, мадам охотница, — высокая женщина протянула ему руку и помогла подняться на ноги. «В коридоре есть удобства, чтобы вы могли помыться, и я могу постирать вашу одежду для вас».

— Э-э, спасибо, — странная парочка смутила Уильяма, но, по крайней мере, ни один из них не замахивался на него оружием. Он прошёл по коридору и нашёл комнату с давно остывшей в*нной. Кто-то, должно быть, планировал провести расслабляющую ночь перед приходом Кровавой Луны. Он оставил свою испачканную одежду за дверью и принялся умываться.

Намного позже, после того как Уильям успокоился после нападения, и его одежда была тщательно выстирана, он сидел у огня в гостиной, радуясь теплу. Позади него обе женщины молчали. — Я… что-то прерываю? Или ты просто пытаешься следить за мной? Потому что я обещаю, что я не один из них! Я даже сделал зелье, чтобы сопротивляться безумию!

— Зелье может это сделать? — спросила охотница Сильвия.

— Кажется, это подействовало на меня.

Брови Сильвии поднялись в молчаливом признании достижения: «Впечатляет, но… Мы не наблюдаем за тобой. Я только…»

«Она не знает, что делать дальше», — объяснила высокая женщина Мэри. «Я сообщил ей, что эта Кровавая Луна будет бесконечной, и она обезумела».

Уильям обернулся: «Эта Кровавая Луна… Что?!»

— Это надолго, сэр алхимик.

Он уставился на неё: «Откуда ты можешь знать это?»

Мэри посмотрела на Сильвию, которая покачала головой: «Я не должна говорить. Но мои знания верны. Но сэр алхимик, вы говорите, что создали зелье, чтобы сопротивляться безумию?

— Ах да, есть, — он налил один из своих дополнительных флаконов с горьким напитком, показывая своим спутникам жёлто-оранжевую смесь.

«Ой! Замечательно!» Мэри хлопнула в ладоши: ??«Мадам охотница, это открывает новые возможности!»

«Такие как?»

«Если мы сможем добраться до собора в центре города, тогда Кровавая Луна не будет длиться вечно».

Глаза стойкой охотницы загорелись: «Ты имеешь в виду, что мы можем это остановить?»

Мэри кивнула: «В соборе, если мы освободим тех, кто находится там, от лунного света, не убивая их, я думаю, мы сможем вернуть всё в норму».

— Она… в порядке? — спросил Уильям у Сильвии.

«Мэри может быть загадочной, но я думаю, мы можем ей доверять», — Охотница встала и потянулась: «Кроме того, я лунорожденная, я потратила здесь слишком много времени. С тем же успехом я мог бы пробиться к собору.

— Ты… — начал Уильям, но передумал, — человек, который спас меня. Я пойду за тобой».

«Это не будет безопасно. Эта сумасшедшая с косой покажется совершенно дружелюбной, когда ты увидишь других монстров.

— Я знаю, но… мне нужно как-то помочь. Я пришёл сюда, чтобы испытать своё зелье, но если Кровавая Луна никогда не кончится, то я могу использовать его, чтобы помочь всем подготовиться к следующему. Я не сильный и не очень храбрый, но если я могу помочь тебе, то я хочу!»

Мэри снова хлопнула в ладоши: ??«Это великолепные новости! Я беспокоился, что не найду людей, которые могли бы спасти это место, но я нашёл двух очень смелых душ».

Сильвия на мгновение задумалась: «Хорошо, тогда. Пойдём к собору».

