Dawnswall (Интерактивный) — Страница 2

Автор: Poowrite [x] (-)

*026*2015-05-30 03:33

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

Вы ещё немного задерживаетесь у двери, а затем в конце концов заставляете себя игнорировать растущее давление в мочевом пузыре. «Подождёт немного…» — решаете вы, хотя мысль о том, чтобы присесть и сделать лужу в тени какого-нибудь узкого переулка, вас не совсем прельщает. Надеюсь, вы сможете удержать его, пока не доберётесь до Temple Dawn.

Вы подходите к священникам, пока они заканчивают с беременной женщиной. Они одеты так же, как и Роланд, их широкие плечи, точёные черты лица и массивные булавы указывают на то, что они являются частью секты воинов Священства. Они пассивно смотрят на вас, когда вы приближаетесь.

— Э-э, слава солнцу! Вы приветствуете дуэт. Они обмениваются взглядами, словно пытаясь решить, издеваетесь вы над ними или нет. — Я Калиста Дюпре. Роланд сказал мне, что я должна поговорить с братом Элиасом, чтобы узнать, могу ли я чем-нибудь помочь с… чем бы это ни было.

«Он сзади», — говорит один из мужчин, указывая на стол в конце комнаты. Вы смотрите в том направлении и видите тощего мужчину, сидящего за столом и перебирающего стопку бумаг и раскрытых книг. В отличие от других священников, он носит мантию, и вы не видите никаких признаков того, что под ней он может носить доспехи. Оружия вы тоже не замечаете, хотя может быть это потому, что он сидит, а стол скрывает его. У него светлое лицо и золотые волосы. Он признаёт вас, когда вы подходите с быстрым кивком. Его глаза едва отрываются от бумаги, которую он изучает. Представившись, спросите, можете ли вы чем-нибудь помочь.

«Ну, пока этот меч предназначен не только для показа, ты можешь помочь моим Братьям защитить этих людей». Он хмурится и смотрит на лист бумаги, разложенный на столе. Вы узнаёте в ней карту и предполагаете, что это карта города. Брат Элиас сделал пометки на листе, вам кажется, что это может быть маршрут через город.

«Я умею драться», — отвечаете вы. — Однако было бы неплохо узнать, против чего я буду бороться. Что именно происходит?

«Мёртвые завидовали нашей жизни и восстали, чтобы забрать её», — отвечает он, не отрываясь от карты.

«Нежить?» Это то, что вы чувствовали раньше? Некромант, воскрешающий мёртвых? Это должен быть могущественный некромант, чтобы создать ту силу, которую вы почувствовали. Или, может быть, их группа.

— Да, боюсь, что да. Знаете ли вы, сколько склепов и могильников лежит между этим местом и Храмом Рассвета? Просто невозможно избежать их всех». Он откидывается назад, хмуро глядя в сторону от карты. — Боюсь, это будет опасная поездка. Если бы мы только смогли найти виновного некроманта, мы могли бы избежать этой массовой эвакуации. Что ж, такова воля Микнои.

Ты открываешь рот, чтобы рассказать брату Элиасу о своих чувствах, но прежде чем ты успеваешь что-то сказать, парадная дверь таверны распахивается. Вы видите, как мужчина, ещё один священник, вваливается внутрь. Ярко-красная полоса крови сочится из раны на его лбу. Его туника порвана и разорвана. Несмотря на ночную прохладу снаружи, в свете костра на его лбу блестит пот. Он крепко сжимает свою булаву, его глаза широко распахнуты от адреналина.

«БРАТЬЯ! МЫ ДОЛЖНЫ… — начинает он, прежде чем стрела пронзает его живот. Его крик тревоги превращается в крик боли, когда он падает на землю, а на его тунике расцветает ярко-красная кровавая роза.

Слабое спокойствие в гостиной внезапно и жестоко нарушается. Крики перепуганных детей, женщин и мужчин заполняют маленькое пространство. Звук оглушительный, почти дезориентирующий. Из открытой двери в комнату влетает пара стрел, вонзая в стену сзади ещё одну в пол. Два священника начинают действовать, один захлопывает входную дверь, чтобы забаррикадироваться от стрел, а другой утаскивает своего раненого брата в безопасное место.

Звук разбитого стекла привлекает ваше внимание, и вы смотрите как раз вовремя, чтобы увидеть испуганную женщину, которая стояла перед окном и берёт древко стрелы в правую руку. Она падает с криком, когда кровь сочится из раны.

«Всем держаться подальше от окна! И держись на низком уровне!» — плачешь ты, твой голос гремит благодаря быстрому применению твоей магии. Некоторые из более рассудительных гостей делают то, что вы приказываете. Что-то тяжёлое врезается в входную дверь, сотрясая её в раме. Священник сильно прислоняется к ней, пытаясь удержать её закрытой.

Брат Элиас проскользнёт мимо вас, опустившись на колени рядом с раненой женщиной. Он начинает пытаться лечить её рану, хотя в панике она борется с ним. Ещё один громкий стук сотрясает дверь на косяке. Вы должны что-то сделать!

1. Помогите держать дверь закрытой (пожалуйста, уточните, хотите ли вы использовать магию или своё тело).

2. Прокрадитесь через заднюю дверь и попытайтесь запрыгнуть на то, что атакует гостиницу.

3. Прокрасться через заднюю дверь и сбежать из города.

4. Другое (укажите)

*037*2015-06-01 04:04

{{:

Рыжая! *блупер обнимается

Также приятно снова видеть, как ты занимаешься своими делами! Кричал на Linkx об этом, но до сих пор не было возможности посмотреть на это. Выглядит отлично.

Также я чувствую, что мы должны подготовить молнию или что-то в этом роде, чтобы взорвать существ, когда они прорвутся и выберутся из двери, так как я сомневаюсь, что мы сможем держать её закрытой вечно, и мы просто потратим впустую наши силы. Жгучий свет был бы великолепен, поскольку это нежить, если мы сможем это сделать.

}}

{{:

НАПИШИТЕ! Ты снова пишешь! Это выглядит превосходно, как всегда!

Я тоже буду голосовать за вариант 1, с магией.

}}

Спасибо, парни. Я надеюсь, что всем это нравится.

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

Вы наблюдаете, как Жрец всем своим весом прижимается к двери, преграждая путь тому, кто пытается проникнуть внутрь. Вы слышите серию приглушённых звуков *тук* *тук*, и видите свет огня, отражающийся от ржавых наконечников стрел, внезапно появляющихся в дверях. дверь.

«Чёрт возьми!» — рычит Жрец, инстинктивно отступая от двери. Раздаётся ещё один громкий хлопок, когда что-то хлопает дверью. Замок ломается, и дверь распахивается. Свет льётся наружу, и мерцающее оранжевое свечение обнажает несколько ужасных существ. Двое из них атакуют сломанную дверь.

Это не совсем скелеты, но их пятнистая серая плоть висит на костях, как мешковатый плащ. Он выглядит готовым сорваться в любой момент. Их глаза без зрачков встречаются с вашими, и вы можете увидеть злой умысел в этих молочных глазах. Их злые, мёртвые взгляды заставляют ваш мочевой пузырь болезненно сжиматься, и вы инстинктивно сжимаете бёдра в ответ.

Священник бьётся всем телом о дверь в отчаянной попытке закрыть её. Несмотря на то, что этот человек явно силён, он не может надеяться устоять против двух оживших трупов. Второй Жрец поднимается со своего раненого товарища, чтобы помочь, но видно, что он не успевает.

Вы делаете глубокий успокаивающий вдох и втягиваете эфир в себя. Вы используете его, чтобы толкнуть дверь, добавляя свою магическую силу к физической мощи Жреца. Вы чувствуете сопротивление, когда нежить отступает. Линии решимости сглаживают черты лица. Вы поднимаете правую руку вверх, направляя поток эфира через ладонь. Дверь с грохотом захлопывается.

На мгновение всё стихло. Вы почти можете видеть, как нежить стоит перед закрытой дверью, пытаясь понять, что их одолело. Затем вы снова чувствуете их вес на двери и свою магию. Жрец отступает от двери, защищая себя от дальнейшего огня стрел и предоставляя вам удерживать её в одиночестве.

Без его поддержки вы вынуждены проводить больше эфира через своё тело, и вы можете почувствовать эффект, который он оказывает на вас. Тупая боль в мочевом пузыре переходит в острую судорогу. Брюки становятся немного теснее на талии, а мочевой пузырь выпячивается у живота. Вы сжимаете ноги вместе, чтобы не чувствовать жжения в паху, когда изо всех сил пытаетесь сдержать волну нежити и волну мочи.

В довершение всего, вы чувствуете, как что-то тяжёлое движется по вашему кишечнику. В боку начинает нарастать знакомое давление, желудок становится стянутым и полным. Ваш сфинктер непроизвольно сжимается, и вы не можете не сгорбиться, когда желание опорожнить кишечник даёт о себе знать.

Сбоку от двери сквозь разбитое стекло окна вы видите ещё один разлагающийся труп. «Окно!» — плачешь ты, когда он движется к разбитому стеклу. Жрец, который был с вами у двери, мчится к отверстию с обнажённой булавой. Вы слышите сухой хруст, когда тяжёлый металлический шар врезается в череп нежити. Стрела со свистом влетает в комнату из окна, задев щёку здоровяка. Он рычит и отворачивается от экспозиции как раз в тот момент, когда вторая стрела со свистом влетает в гостиную.

«Надо что-то делать с лучниками», — слышите вы уверенный голос с лестничной клетки. Вы поворачиваетесь как раз вовремя, чтобы увидеть Роланда, входящего в гостиную, сжимающего в руке булаву. «Я видел их со второго этажа. Есть только два лучника, семеро других вооружены грубыми топорами и мечами. Он смотрит на обмякшую фигуру, нависшую над подоконником. «Шесть, спасибо тебе, брат Дункан». Вы хмуритесь. Восемь нежити против четырёх священников и вас самих, и вы не уверены, что брат Элиас будет сражаться. Он не похож на бойца. Шансы, похоже, были не в твою пользу.

— Братья, — раздаётся справа от вас седой старый голос. Вы поворачиваетесь и видите Мастера Джеральда, стоящего перед открытой дверью, лестница ведёт вниз. Когда ваша голова отворачивается от двери, вы понимаете, что общая комната опустела. Только вы, Роланд, Дункан, раненый Священник, Священник, имени которого вы не знаете, и ещё один человек, похожий на вас авантюрист, судя по его виду, остаётесь в комнате. И Джеральд, конечно. — Я отвёл гостей в винный погреб. Здесь многолюдно, но они должны быть в безопасности от боя. Если только… — Он не заканчивает фразу. Роланд одобрительно кивает мужчине.

— Благодарю вас, мастер Джеральд. Уединитесь с ними в подвале. Мы позаботимся о вашей безопасности». Его глаза задерживаются на тебе и другом наёмнике, его выражение лица приглашает тебя спрятаться вместе с Джеральдом и другими гостями. Ни один из вас не принимает его предложение. «Ладно. Я открыт для идей…» К сожалению, не похоже, что у вас будет много времени для планирования. Ржавое лезвие топора врезается в дверь, оставляя в дереве массивную рану. Вы хмуритесь. Вы можете держать дверь закрытой, но никакая магия не убережёт её от превращения в щепки. Хуже того, сзади раздаётся громкий треск, а задняя дверь трясётся на петлях. Они держат тебя в клещах!

Двери служат естественными узкими местами, и этот факт вы можете использовать в своих интересах. Вы можете наколдовать мощное заклинание, чтобы попытаться уничтожить нежить, которая толпится у двери. Ваш больной мочевой пузырь напоминает вам, что этот образ действий, вероятно, будет стоить вам вашего достоинства. Кроме того, вы можете не вывести лучников наружу. Роланд сказал, что видел лучников со второго этажа. Возможно, вы могли бы снять их сверху, хотя этот маршрут также подвергал ваши брюки опасности. Конечно, вы могли бы стоять в общей комнате с вашими новыми союзниками, позволить нежити толпиться и сражаться с ними лицом к лицу, хотя лучники, скорее всего, будут всё время стрелять стрелами в открытые двери…

1. Позвольте монстрам войти и попытаться уничтожить их, когда они толпятся у двери.

2. Попробуйте устранить лучников со второго этажа, остальных оставьте жрецам, а второй продайте меч.

3. Вступайте с монстрами в рукопашный бой.

4. Другое (укажите)

Мочевой пузырь Калисты перешёл от полного к отчаянному

Кишечник Калисты превратился из «почти пустого» в «полный».

