Рассказы Восточного острова — Страница 2

Автор: GadgetCereal [x] (-)

*028*2018-09-16 05:57

Ратуше не хватало красоты и изящества столичной церкви. К югу от Вельгорода не хватало красоты столицы Ольденграда. Ксое смирился с этим. Однако это старое деревянное здание стало свидетельством церкви, символом её стойкости. Столичная церковь и высшие религиозные эшелоны, которые она вмещала, могли исчезнуть, уничтоженные демоническим вторжением, но ворчуны, низшие слои церкви, выживут. Они всегда находили способ.

Ксоэ стояла рядом со своим компаньоном, Ро'Гаулом, ожидая главного жреца и его потока вопросов. Высокий грубый мужчина спокойно стоял, наблюдая, как Главный Священник разговаривает с небольшим количеством своих Священников. Это был высокий пожилой мужчина с редеющими волосами и короткой бородой на обвисшем лице. Он выглядел усталым, разбитым. Ксоэ не могла винить его после новостей, которые она сообщила. Его Церковь была мертва, умирая от рук адского натиска. Она как будто могла читать его мысли. Он был потерян прямо сейчас, ища ответ, чтобы цепляться за него.

По-настоящему беспокоил Ксоэ главный паладин. Молодая светловолосая женщина, которая выглядела так, словно была вырезана из камня. Она была маленькой, и массивность её доспехов делала её широкой. Она стояла в углу большого зала, глядя на двух незнакомцев, вошедших в её город.

Ксоэ осмотрел их обоих, наблюдая за их движениями, глазами, тем, как они говорят. Если она хочет добиться своего, то ей придётся обратиться к самому слабому. В данном случае это был главный клирик. Мужчина уже проявил свою мягкость, удовлетворив просьбу Ксоэ о встрече в тёплом комфорте ратуши. Человек с некоторой властью стоял бы на своём и заставил бы её отвечать на эти вопросы на месте, или боялся быть выброшенным из города, или того хуже, быть убитым паладинами. Он был тем, на ком она должна была сосредоточиться, если хотела что-то получить.

Прямо сейчас Ксоэ ничего не хотела, кроме как снять своё дорожное снаряжение и вернуться во что-то более удобное. Но самое главное для Оракула то, что она не облегчилась с тех пор, как покинула лагерь, совершая дело на дереве с иллюзорным барьером, скрывающим её нескромность. С рассвета до ворот Миневорки шли пешком, и срочность добраться до города не позволяла ни ей, ни её спутнику останавливаться. Она хотела снять свою одежду и одеться во что-то более подходящее сянь'тао, а также воспользоваться туалетом. Чувство было не так уж плохо, но её желание ответить на зов природы беспокоило юного Оракула.

Наконец, главный клирик отмахнулся от своего клирика и подошёл к Ксоэ и её спутнику. На мгновение он посмотрел на главного паладина, а затем снова на неё. — Вы пришли с севера, да? Из Вельгорода? — спросил он тихим усталым голосом.

Ксё кивнул. «Мы были в компании Столичной церкви до её разрушения».

Главный Священник сел на стул. Он протёр глаза и глубоко вздохнул. «У нас была только тишина здесь, пока не поднялась нежить, и эта… структура, которая разрушила нашу Церковь». Он поднял глаза от пола, его глаза устали от короткого сна. «Что в королевствах произошло на севере, из-за чего всё это началось?»

Ксоэ какое-то время молчал, с улыбкой поглядывая на Главного Священника. Она не стала ждать, предпочитая сразу выйти и сказать это. Она заговорила самым дружелюбным голосом. — Если с тобой всё в порядке, главный клирик. Она намеренно отказывалась смотреть на Главного Паладина. «Это был долгий путь. Я боюсь, что я беспорядок. Я хотел бы освежиться, прежде чем что-то ответить.

— Можешь подержать. Ответил Главный Паладин, не дав Главному Священнику времени ответить самому. Она посмотрела на Ксоэ, грубую женщину, стоящую со скрещёнными руками. — Ты потратил достаточно нашего времени снаружи.

— Я разговаривал с главным клириком. — ответила Ксоэ, равнодушно указывая на главного паладина. Она не смотрела ей в глаза. — С вашего разрешения, конечно. Она улыбнулась.

Через мгновение тишины главный жрец вернула ей улыбку. «Очень хорошо». Он схватил проходящего мимо Паладина и заговорил с ними. «Паладин Алиев», — встречает он их с улыбкой. «Не могли бы вы проводить мисс Сапфир в заднюю комнату?» Он смотрит на Главного Паладина с тонкой, но лукавой улыбкой. — И не своди с неё глаз. Её больше никуда не везут». Главный Священник подчеркнул последний приказ.

Паладин, молодая девушка с мягким лицом и тёмными волосами, ответила на просьбу Главного Жреца коротким кивком. — Конечно, главный клирик. Она посмотрела на Ксоэ. «Сюда».

— Нет, подожди. Главный паладин схватил юную паладин за руку, приказывая ей остановиться. Она повернулась к главному клирику, злясь. «Декстер, эта женщина появляется в нашем городе, проявляет неуважение к нам и церкви, а теперь ты выполняешь все её просьбы. Пусть подождёт, она может обмочиться, мне всё равно.

— Мы можем подождать ещё минуту, Катя. До сих пор она немного сотрудничала. Кроме того, ей некуда бежать. Она будет находиться под наблюдением». Он отмахнулся от критики Главного Паладина и смотрел только на молодого Паладина. — Проследи, чтобы она не задержалась слишком долго.

«Что ж, вы можете поговорить с Ро’Гаулом в моё отсутствие». Ксоэ прервала их обоих, говоря честно, но скрывая радость, которую она чувствовала. Безъязыкий человек не мог произнести ни слова, но ни один из глав церкви не знал. «А теперь подойдите». Ксоэ схватила юную Паладин за руку и призвала её провести её в заднюю комнату.

Когда они ушли, Ксоэ могла слышать, как спорят главы церкви, главный паладин был разочарован тем, что главный клирик заказал один из её собственных. Он, кажется, отмахивается от разочарования, просит её молчать и начинает обращаться к Ро'Гаулу.

Паладин провёл Ксоэ через зал рабочих церковных рабочих. Похоже, они были чем-то заняты, просматривая карты, варя зелья, обсуждая планы действий. Глядя на них мимоходом, Ксоэ задумалась, не ошиблась ли она, полагая, что Церковь сдалась. Они прошли через множество дверей в заднюю часть, где было тише; болтовня церкви звучала здесь как шёпот. Было темно, и когда они подошли к последней задней двери, стояла неприятная вонь.

«Мы здесь». Паладин толкнул деревянную дверь, старые петли заскрипели, когда она распахнулась.

Ксоэ вошёл первым, потрясённый состоянием уборной. Старое гнилое дерево покрывало стены, солнечный свет лился через окно в верхней части стены, стёкла были покрыты утренним льдом, а у её ног была маленькая прямоугольная дыра в полу, вокруг которой жужжали мухи. Запах не приветствовал её, запах гнили и отходов ударил ей в ноздри, как удар по лицу, достаточно сильный, чтобы отбросить её назад. С отвращением и чувством, что её вот-вот вырвет, Ксоэ схватила себя за нос. «Угх, я гость церкви, и я должен использовать эту… дыру? Я не могу, по крайней мере, пользоваться флигелями?

Паладин пожала плечами. «Приказ главного клирика Декстера: вас должны провести в заднюю комнату. Нигде более».

— Могу я хотя бы уединиться? Она повернулась лицом к паладину, сурово скрестив руки.

— Я не должен сводить с тебя глаз. Паладин повторила её действия, скосив глаза и взглянув на уборную. «Если тебе нужно это сделать, ты делаешь это под моим наблюдением».

Теперь она поняла, что это была какая-то жестокая уловка Главного Священника. Если она воспользуется предлогом, чтобы избежать ответов на его вопросы, то её отправят в самую грязную уборную. Это был бы идеальный ответ на её блеф… если бы Ксо блефовал. Но на этот раз Восточный Оракул не оправдывался. Ей действительно нужно было воспользоваться туалетом, и вот что она получила: грязная, убогая, кишащая мухами дыра. Она недооценила, насколько сломленным казался главный клирик. Мужчина всё ещё был недостаточно слаб, чтобы его помыкали. «Очень хорошо, если это то, как мы должны это сделать; да будет так». Если так и должно быть, она сделает это на своих условиях.

Ксоэ вытянула руки, направляя свою ману и создавая вокруг себя иллюзорный барьер. Последним, что она видела у паладина, было недоверие на её лице, когда барьер окутывал Ксоэ, защищая её от часов паладина.

— Что это за обман? Паладин взорвался от ярости. «Объяснись!»

Ксо хмыкнул. «О, не волнуйтесь. Это просто иллюзорный барьер. Пока ты слышишь мой голос, ты будешь знать, что я всё ещё здесь». Теперь, когда извращённые глаза паладина не следили за ней, Ксоэ могла спокойно облегчиться. Она расстегнула ремень, стянула наголенники и присела на корточки, пока не зависла над дырой. Она схватила подол своего пальто и подняла его на колени. «Вы можете продолжать просить меня говорить. Хотя мой голос — это всё, что вы сможете услышать». То, о чём барьер умалчивал, было на усмотрение Кастера.

Паладин ничего не сказал, вместо шума издал лишь разочарованное ворчание.

«Я приму это как нет». С гримасой на лице она посмотрела вниз в дыру, видя только черноту. Оракул Сянь’тао, и она должна была сделать это… в грязной убогой дыре. Она ненавидела это, но у неё не было выбора. По крайней мере, барьер позволял ей уединиться. Ксоэ закрыла глаза, расслабилась и скривила губы, почувствовав прилив тепла между ног. С тихим позвякиванием она начала мочиться в дырочку.

Маленькая комната наполнилась тихим шипением, когда Ксоэ справляла нужду в дыре. Через мгновение она открыла глаза, глядя вниз и наблюдая, как её поток стучит по деревянной доске, покрывая её брызгами мочи. Она вздохнула с облегчением и положила руки на колени, мирно справляясь с мочевым пузырём. Напоить её водой стало легче. Её девственность покалывала от удовольствия.

По комнате дул сквозняк и нелестное ощущение крошечных, щекотливых ножек у её ягодиц. Это было не приятно, это было отвратительно, грязные маленькие жучки ползали по её голому заду. Небесам известно, где были их отвратительные маленькие ножки. Она сердито махнула рукой за спину, пытаясь отогнать крошечных мух, жужжащих вокруг её голого зада. Это не сработало, она всё ещё могла щекотать их ноги. Она устало вздохнула и попыталась не обращать на это внимания, сосредоточившись только на опорожнении мочевого пузыря.

Её ручей превратился в лёгкую струйку, последние капли звенели в глубине внизу. «Лучше». Ксоэ вздохнула, также давая знать паладину, что она всё ещё здесь. Она посмотрела на доску, наблюдая, как случайные капли её мочи капают в темноту под ней. Прошло мгновение, и Ксоэ почувствовала, как небольшой вес давит на её зад.

Даже с барьером Ксоэ нервничала из-за опорожнения кишечника. Теперь она была здесь, присела на корточки над туалетом, она не могла его удержать. Её анус дёргался, между щеками торчал маленький коричневый комок. Она покачала головой, устало вздохнув. Она должна была сделать это сейчас. Ксоэ снова расслабился, позволяя весу опуститься. Звук мягкого треска наполнил воздух, хотя, к счастью, только она могла слышать эти постыдные звуки. Лёгким толчком она выдавила влажное бревно, почувствовав при этом короткую боль.

Её желудок сжался, когда бревно вывалилось из её спины, извиваясь, как маленькая коричневая змея, и падало в темноту под ней. Он ударился об пол с грязным шлепком, приземлившись на лужу мочи. Слабые боли в животе утихли, но она ещё не закончила. Ксоэ вздохнула и вытолкнула остатки своих отходов. Её анус дёрнулся, расширившись, когда она вытолкнула последнюю длину бревна. Более тонкое и толстое полено медленно выползало из её ануса, выливалось с тихим треском и отламывалось в тайную дырочку.

«Хм». С ней было покончено, её мочевой пузырь и кишечник освободились, но отвращение к этому отвратительному туалету будет преследовать её всю оставшуюся жизнь. После такого смущения, учинённого Главным клириком, Ксоэ решила, что пришло время повеселиться самой. Ей всё равно нужно было переодеться из этой грязной одежды во что-то более презентабельное для Глав Церкви.

Она оглядела комнату, ища, чем бы вытереться; не было ни бумаги, ни ткани, ни листьев, которыми можно было бы умыться. «Конечно». Ксё покачала головой. Она направила свою ману и вызвала несколько листов бумаги из бесконечного кармана. Она вытерла между ног, вытерла грязь со спины и бросила испачканную бумажку в дырку. Она посмотрела в него, и её лицо скривилось от мысли, что она только что им воспользовалась, а её экскременты теперь лежат на дне ямы. Она вскочила на ноги и натянула наголенники.

Вместо того, чтобы полностью стереть барьер, Ксоэ направила свою ману, изменив размер барьера и сделав его меньше, ровно настолько, чтобы закрыть дыру в туалете. Таким образом, ни ей, ни паладину не пришлось бы страдать от запаха её визита. Она полюбила это делать после посещения уборной, особенно в компании. Мысль о том, что другие чуют её останки, стыдила её. Закончено. Она тряхнула краем своей мантии и уставилась на Паладина.

«Вы закончили?» — спросила Паладин дрожащим от разочарования голосом.

Ксоэ, насмехаясь над Паладином, положила палец на подбородок. — Ещё нет, я хочу переодеться. Леди должна выглядеть как можно лучше». Она посмотрела паладину в глаза и самодовольно ухмыльнулась.

Паладин заворчала, её огонь явно разгорелся. — Ты сделал своё дело, это всё, зачем ты пришёл сюда. — прошипела она.

«Кажется, я спросил, могу ли я освежиться. Я не знаю, как это определяется в какой бы крестьянской деревушке ты ни был родом, но там, откуда я, это означает, что дама должна выглядеть как можно лучше.

Это заняло у неё мгновение, но в конце концов Паладин неохотно позволил ей. «Хорошо… но ты сделаешь это без этого трюка с барьером, и ты будешь быстрым».

Ксоэ согласилась, пожав плечами и ухмыльнувшись с притворным соблазнительным жестом. — Тебе не о чем беспокоиться. У меня нет стыда в моём теле, — она сняла свой длинный магический плащ. — Но если ты настаиваешь на том, чтобы смотреть, по крайней мере, сделай себя полезным. — сказала она, набрасывая пальто на Паладина. Под пальто она носила тёмно-фиолетовую рубашку, плотно прилегающую к чёрному пальто, защищающему её. Она сняла пальто и взяла его в руки.

Щелчком пальцев Ксоэ призвала рядом с собой книгу заклинателя. Книга взлетела рядом с ней, остановившись рядом с её глазами. Крутя пальцы, она перелистывала страницы. — А, вот. Она прижала палец к исчезающему заклинанию. По щелчку её пальцев пальто начало рассеиваться, превращаясь в маленькое пурпурное пламя. Она сделала то же самое со своей рубашкой, разделась до корсета и исчезла. Наконец, она щёлкнула пальцами ещё раз, почувствовав мягкую сухость на бёдрах, когда её брюки начали рассеиваться. Теперь она стояла в грязной задней комнате, в одних кружевных трусиках и заляпанных грязью сапогах, с длинной чёрной косой на кончике груди. Она повернулась к паладину, обнажая перед молодой женщиной свою прекрасную грудь, и протянула руку, обнажая кончик груди. — А теперь, не могли бы вы передать мне моё пальто?

Щёки Паладина покраснели, она замерла, её щёки приобрели рубиновый цвет, когда она смотрела на обнажённое тело Ксоэ, Оракула, прикрытого только парой кружевных трусиков. Ксоэ усмехнулась, щёлкнув пальцами, чтобы оторвать Паладина от её похотливого взгляда. «Моё пальто. Пожалуйста».

Паладин дрожащей рукой протянул ей мантию. Ей потребовалось мгновение, чтобы оторвать взгляд от обнажённого тела Ксоэ. Щёки её раскраснелись, багрово-красного цвета, глаза расширились, как у ребёнка. Ксое это никого не беспокоило; Она знала, что привлекательна, с прекрасным телом, которое приковывало взгляды каждого мужчины в каждом городе, где она проезжала. Вот почему она решила сделать это; дразнить юного паладина. Если бы с ней обращались так же грубо, как со стороны Церкви в этом городе, она подбадривала бы себя, соблазняя и дразня взгляд этого бедного молодого паладина.

«Спасибо». Она направила немного энергии и испарила плащ в небольшой вспышке фиолетового пламени. «Так-то лучше». Она вздохнула, воздух был прохладным, но после такой долгой прогулки ощущение отсутствия снаряжения было приятным. Её одежда была мятой, волосы взлохмачены, но, что наиболее важно для Ксоэ, она могла снова надеть что-то формальное, что-то, что не будет испачкано грязью и потом.

Сжав пальцы вместе, Ксоэ прочитала строчки в своей книге заклинаний. «Отражение. Хм, вот». Она мысленно прочитала слова, направляя свою ману и разводя руки в стороны. Из кончиков её пальцев образовалось большое зеркало, висевшее в воздухе.

— Ты сказал, что это не займёт много времени. Я чувствую, что вы высмеиваете щедрость Главного Священника. — прошипел Паладин. В отражении в зеркале она смотрела на мягкую, но твёрдую заднюю часть Ксоэ.

— Я знаю, что ты восхищаешься мной. Ксё хихикнула. Она поправила заклинание отражения, позволив ей осмотреть свои бёдра. «Хм, я чувствую, что изменения в порядке». Щелчком пальцев она увидела, как её трусики исчезли, обнажая голый зад для восхищения Паладина.

Паладин окончательно сломался. С раскрасневшимися щеками она издала тихий писк и тут же повернулась к ней спиной. — Я… я дам тебе минутку.

— Ты милый. Хоэ ответил саркастически; она ухмыльнулась, зная, что Паладин наконец сломался. Теперь у неё была своя личная жизнь. Она некоторое время размышляла, во что переодеться, и наконец остановилась на паре простых трусиков с оборками. Она щёлкнула пальцами, наблюдая, как кремовые кружевные трусики вспыхнули фиолетовым пламенем, скрывая её нескромность. — Хм, так лучше. Она опустила руки по бокам трусиков и растянула их, наслаждаясь их шелковистым прикосновением к своим бёдрам.

Она повторила заклинание призыва для остальной части своей одежды, облачившись в серебряную блузку с глубоким вырезом, обнажающим её декольте, чёрные обтягивающие поножи, которые придавали некоторую форму её задней части, и длинное тёмно-синее пальто, которое подходило к её волосам. В завершение она расплела косу в волосах и распрямила её, закончив серебряным обручем. «Верно». Она захлопала в ладоши, привлекая внимание Паладина. — Сейчас, — она захлопнула книгу заклинаний и взяла её в руки. Снова Ксоэ почувствовал себя оракулом, снова утончённым и презентабельным: «Я с удовольствием поговорю с вашими главами церкви».

