Праздник, часть 5: выход в город

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-03-04 22:10

Мы забрали Мэдди и Адама из дома Мэдди по пути в город. Накануне вечером эти двое пообещали показать нам местные достопримечательности. Это была суббота, дороги были загружены, и мы застряли в пробке по пути в центр города. Глядя в зеркало, я увидел, как Мэдди начинает покачиваться на заднем сиденье. Несколько минут она ничего не говорила.

— Итак, ребята, — через некоторое время сказала Мэдди, наклоняясь вперёд между сиденьями, чтобы поговорить со мной и Дэвидом. «Интересно, есть ли у вас мнение о людях, которые писают в вашу машину? Потому что сегодня утром я выпил две чашки кофе, и они прошли сквозь меня».

— Наверное, лучше этого не делать, — сказал я, а Дэвид закатил глаза. «Это машина наших родителей, мы не хотим её испачкать».

— Не беспокойся, — сказала Мэдди. — Я могу ещё немного подержать.

Очередь ползла вперёд, и в конце концов нам удалось найти место в многоэтажке на окраине центра города. Все четверо вылезли из машины и потянулись. День был жаркий, и в машине было душно. Учитывая жару, мы с Мэдди выбрали довольно короткие юбки; У меня под юбкой были леггинсы и розовая майка, а Мэдди надела обтягивающую клетчатую рубашку. Оба мальчика были в футболках и шортах — в случае с Адамом плавки, которые он, казалось, носил повсюду.

— Мне придётся пописить здесь, — сказала Мэдди, садясь на корточки рядом с машиной. — Подожди меня, хорошо?

— Однако будь осторожен, — сказал Адам. «Люди идут». Он указал на лифты, где к нам действительно шла пара.

Мэдди тихонько выругалась и быстро встала. — Тогда пошли, — сказала она.

«Внизу могут быть туалеты», — сказал Дэвид, когда мы подошли к лифтам.

«Есть, — сказала Мэдди, — но они не работают уже несколько месяцев».

Она поспешила впереди нас, чтобы нажать кнопку лифта, и остановилась, беспокойно переминаясь с ноги на ногу. Как только лифт прибыл, она бросилась внутрь и с нетерпением ждала, пока мы присоединимся к ней.

— Послушайте, — сказала она, как только мы её догнали. «Мне нужно, чтобы один из вас подержал кнопку «закрыть двери» несколько минут».

«Почему?» — спросил Дэвид, поражённый.

«Почему вы думаете?» — сказала Мэдди. Она закатала юбку, давая всем нам чёткое представление о том, что сегодня она не надела нижнего белья, и присела на корточки. В мгновение ока мощный поток мочи хлынул на полый металлический пол. Шум эхом отдавался в закрытом помещении. Капли брызг отражались от стен, и вскоре пол был полностью залит её лужей.

«Моя классная подружка, дамы и господа», — сказал Адам, хихикая.

— У тебя есть идея получше? — спросила Мэдди, всё ещё писая, как скаковая лошадь.

— Нет, — признал Адам, — и если здесь всё равно будет беспорядок…

Он начал расстёгивать свои ширинки, прежде чем вопросительно взглянуть на меня и Дэвида. — Вы двое не присоединяетесь?

Дэвид покачал головой, и я сказал: «Я помочился в кемпинге».

Адам пожал плечами и продолжил то, что делал. Он не повернулся лицом к стене, а указал своим членом на центр лифта, давая нам всем хороший обзор. Он поиграл с ним несколько секунд, заставив его немного затвердеть, прежде чем он начал мочиться. Он стоял лицом ко мне, и его дуга приземлилась между моих ног. Я почувствовал, как капли воды упали на мои леггинсы, отчего они стали влажными. Мне было трудно отвести взгляд от этого большого затвердевающего члена, писающего прямо на меня.

Краем глаза я увидел, как Мэдди встала, её собственная моча кончилась. Она наблюдала за Адамом и мной, ухмыляясь. Дэвид выглядел растерянным.

Адам тоже закончил. Он провёл ещё секунду или две, играя со своим членом, прежде чем Мэдди наклонилась и схватила его.

— Если бы было время, я бы помогла тебе разобраться с этим, — сказала она. Она понизила голос ещё на одну ступеньку и добавила: — И я думаю, что Сара тоже была бы не против помочь.

Я почувствовал, что краснею, но Мэдди лишь подмигнула мне, засовывая член Адама обратно в его шорты.

Дэвид прочистил горло. — Э… Какой этаж мы хотели?

*003*2018-03-18 22:55

Следующая часть: $/8934-the-holiday-pt-6-shopping/

