Быстрая фантазия

Автор: HammerheadPilot [x]

*000*2019-05-01 14:01

У меня есть эта короткая повторяющаяся фантазия, которая снова была вызвана сегодня утром постом в другом разделе. Вот оно

В мою дверь стучится молодая женщина. Я отвечаю, и она явно отчаянно хочет пописить. Она говорит, что бегала мимо, и ей внезапно захотелось в туалет. Она умоляет: «Могу ли я воспользоваться вашим туалетом???»

Она выглядит немного удивлённой, когда я говорю ей нет. Но когда я озорно улыбаюсь ей, оглядывая её с ног до головы, а затем предлагаю ей руку, она стреляет в меня такой же озорной улыбкой в ??ответ.

«Но… заходи»

Я беру её за руку и веду на середину своей гостиной, всё время поддерживая с ней многозначительный зрительный контакт. Когда мы добираемся до середины гостиной, я продолжаю держать её за руку, опускаясь на колени. Поощряя её только моими глазами, она вникает, когда замечает, что я возбуждаюсь. Она бросает на меня быстрый взгляд, как будто не уверена, но я снова подбадриваю её одним только взглядом. Она снова улыбается, потому что теперь… она уверена.

Она стягивает свои спортивные штаны и кружевные трусики ниже колен. Я замечаю, что её писька идеально выбрита, и мне становится немного тяжелее. Она становится на колени, ступни и колени на ковре, и я могу сказать, что она пытается пописить, но немного боится сцены. Чтобы подбодрить её, я кладу одну руку ей на шею и глажу её щёку большим пальцем. Мы никогда не прерываем зрительный контакт. Когда первые маленькие капли начинают течь на ковёр, другой рукой я расстёгиваю джинсы и вынимаю свой член, который теперь стал твёрдым, как кирпич.

Одарив её ещё одной ободряющей улыбкой, она ненадолго закрывает глаза и чуть-чуть прижимает голову к моей руке. Её поток становится немного сильнее, и я вижу облегчение на её лице. Её глаза смягчаются, и она снова прижимается лицом к моей руке, когда видит, что я начинаю дрочить свой член. Она вздыхает от волнения и облегчения, а затем поток становится полным и неконтролируемым. Она слегка стонет, когда последние несколько сильных струй ударяются о мой ковёр.

Её выражение облегчения в нашем общем взгляде прерывается, когда она замечает, что я собираюсь кончить. Она удивляет меня, растягивая свои трусики перед моим членом и слегка кивая мне, прикусывая нижнюю губу. Я чувствую, как она вздрагивает под моей рукой, когда я наполняю её трусики своей спермой. Она закрывает глаза, чуть скулит и улыбается мне в ответ озорной ухмылкой.

Мы держим зрительный контакт, и я держу одну руку на её шее и продолжаю гладить её по щеке большим пальцем, а другой рукой беру её руку и помогаю ей подняться на ноги. Я кладу другую руку ей на лицо и улыбаюсь ей, держа и лаская её лицо в своих ладонях. Она тянется к моему теперь почти вялому члену, убирает его и застёгивает молнию на моих джинсах, пока я глажу её, и мы смотрим друг другу в глаза. Она стягивает свои испачканные спермой трусики, а затем и узкие спортивные штаны.

Я веду её обратно к двери, держа одну её руку в своей, а другую кладу ей на поясницу. Выходя из моей двери, она откидывается назад и целует меня в щёку. Затем она подмигивает мне и говорит: «Если тебе когда-нибудь понадобится помочиться, моё место на углу… с синей отделкой и деревянным забором». Она поворачивается, а затем убегает. Я стою в дверном проёме, наблюдая, как её милая маленькая попка исчезает из виду, зная, что мой беспорядок в её трусиках трётся о её красивую маленькую бритую письку. Я надеюсь, она гордится беспорядком, который она оставила для меня в моей гостиной.

*003*2019-05-02 21:14

{{Только что, steve25805 сказал:

Хороший. Мне нравится, когда девушки писают на ковры.

}}

Казалось бы, мне нравится, когда девушки писают на что угодно. ????

