Dawnswall (Интерактивный) — Страница 4

Автор: Poowrite [x] (-)

*076*2015-06-06 04:10

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: отчаянный/полный

Вы делаете глубокий успокаивающий вдох и заставляете себя не обращать внимания на неотложные ощущения в мочевом пузыре. Вы расслабляетесь настолько, насколько можете, позволяя вашим напряжённым мышцам расслабиться. Вы чувствуете острую боль между ног, когда ваша уретра переполняется, но вы сосредотачиваете своё внимание на нежити, стоящей перед вами, а не на потребностях вашего тела.

Монстр делает движение к вам, и вы начинаете действовать, нанося быстрые и сильные удары, как разъярённая змея. Нежить пытается проткнуть вас, когда вы приближаетесь, но вы поймали её на полпути. Атака неуравновешенная, медленная и неаккуратная. Вы уклоняетесь влево, легко избегая острия меча нежити. Инерция проносит вас мимо монстра, и когда вы мчитесь мимо, вы взмахиваете саблей по высокой горизонтальной дуге. Благодаря вашему импульсу и прикосновению магии ваш клинок вонзается в открытую глотку существа и проходит насквозь. Голова существа с глухим стуком падает на землю.

Уровень адреналина начинает снижаться, и вы чувствуете тепло между ног. Сразу понимаешь, что происходит. <i>«Нет, нет, нет…»</i> думаете вы, хлопая бёдрами и сжимая изо всех сил. Это не приносит никакой пользы. Вы можете почувствовать, как тепло расширяется, когда медленная струйка вытекает из вашего мочевого пузыря, отчего ваша маленькая одежда становится влажной на фоне вашей женственности. Вы стоите над поверженным врагом, ваши ноги скрежещут друг о друга, когда вы извивается и извиваетесь против зова природы. Ваши руки сжимаются в кулаки, костяшки пальцев белеют, когда вы пытаетесь остановить струйку.

Вы жаждете более полного освобождения. Ваша уретра жалит, когда моча вытекает из вас. Вы можете почувствовать, как ваши мышцы расслабляются против вашей воли. Ты стоишь неподвижно, сжимая ноги вместе со всей возможной силой, слегка сгибаясь пополам в невероятном отчаянии. В конце концов, вы просто не можете больше держаться. Ты тихо всхлипываешь, когда твоё тело сдаётся…

Внезапно струйка превращается в потоп, и вы заливаете свои брюки мочой. Струя горячей жидкости под высоким давлением льётся на вашу одежду. Вы можете почувствовать, как маленькое влажное пятнышко на вашей мелкой одежде внезапно раздувается, когда хлопок впитывает вашу аварию. Хотя ваши штаны тёмные, они всё ещё свидетельствуют о вашем освобождении, поскольку ваш несчастный случай просачивается через ваше мокрое нижнее бельё.

На передней и задней части брюк образуется небольшое мокрое пятно в форме полумесяца. Как только ваша мелкая одежда промокнет насквозь, эти пятна быстро расширятся, распустившись на задней стороне и промежности ваших брюк, как роза. Внутренняя часть ваших штанин темнеет, когда гравитация берёт верх, заставляя реку стекать по вашим ногам. Вы чувствуете, как он стекает по внутренней стороне ваших бёдер и голеней плотной простынёй, затопляя при этом ваши ботинки и промокая носки. Вы также можете почувствовать, как ручейки мочи стекают по задней части ваших ног, очерчивая тёмные линии на задней части брюк.

В конце концов, моча пропитывает всю вашу одежду, и поток жидкого золота проливается на деревянный пол под вами. Капли мерцают в свете костра, когда ручей сливается с полом, и звук проливного дождя наполняет комнату. У ваших ног жёлтая лужа расширяется в небольшое озеро, когда вы мочитесь на землю.

Наконец, всё кончено. Какое-то мгновение вы можете только стоять с закрытыми глазами, наслаждаясь сладким, сладким облегчением. Затем, постепенно, ощущение исчезает, и вы начинаете ощущать тёплую влагу, липнущую к вашим ногам. Ты краснеешь от ярости, проводя руками по промокшим брюкам. Запах мочи щиплет нос.

Что ещё хуже, когда ваш мочевой пузырь больше не требует внимания, вы понимаете, насколько сильно вам нужно выводить отходы и с другого конца. Свинцовый кирпич находится у вас в желудке, и вы можете почувствовать, как он опускается в прямую кишку. Ваш сфинктер рефлекторно сжимается, и вы рассеянно хватаетесь за низ живота, когда в боках закручиваются неприятные узлы. Ты делаешь глубокий вдох, пытаясь не обращать внимания на свой кишечник, чтобы снова присоединиться к битве.

Кроме… это уже закончилось. Дункан и наёмник убили существо, с которым сражались, как и Роланд, хотя вы заметили, что когда он идёт, он, кажется, предпочитает правую ногу. Тишина в комнате кажется оглушающей, и ты чувствуешь, как горят твои щёки, когда твои союзники понимают, что ты сделал, и неловко отводят взгляд.

«Братья!» Голос брата Элиаса нарушает тишину, и Роланд становится на колени, чтобы помочь своему раненому товарищу. Роланд подходит, чтобы проверить священника, который был ранен до того, как бой начался всерьёз.

— Что такое, Элиас? — спрашивает Роланд.

«Я закончил освящение территории. Мы должны быть в безопасности… по крайней мере, какое-то время. Достаточно долго, чтобы позаботиться о наших раненых товарищах.

«Подождите», — спросите вы. — Ты всё это время был снаружи? Без оружия?

— Да, — кивает он. «Когда стало очевидно, что гули собираются взломать двери, я выскользнул наружу и держался в тени, пока не стало безопасно. Полагаю, это ты расправился с лучниками? Спасибо вам за это. В любом случае, как только стало безопасно передвигаться за пределами здания, я окружил его водой, благословлённой самой Миконой. У меня было немного, так что… это маленький круг защиты. Но в гостинице должно быть достаточно места, чтобы мы могли позаботиться о раненых.

«Н-какой маленький круг», — спросите вы. — Включает ли это… флигель?

— Боюсь, что нет, — отвечает он, и его щёки краснеют, когда он смотрит на твои штаны и, кажется, только что понял, что произошло. — Если позволите, мисс… это был Дюпрей?… кажется, слишком поздно для этого. Вы встречаетесь с ним взглядом на мгновение, бросая на него многозначительный взгляд. Его глаза расширяются, когда он устанавливает связь. «Ой! Ага, понятно. Ну, я боюсь, что снаружи ты не найдёшь уединения. Любой мог увидеть вас, просто высунув голову из двери. Может быть, у мэтра Джеральда есть место, где вы можете заняться своими делами наедине? Я… я приведу его! — говорит он, и вы видите, что он очень хочет избежать неловкого обращения. Что так же хорошо… как и ты.

Это оставило вопрос о том, что делать с… ну… заканчивая справлять нужду. Вам пришлось очень сильно постараться, но опасность, похоже, пока миновала. Вы не чувствовали непосредственной опасности испортить себе жизнь, но вы применили достаточное количество магии. Ваше тело, вероятно, всё ещё обрабатывало всё это, и всё могло стать гораздо более срочным очень быстро. Конечно, не обошлось без раненых союзников. Может быть, вы могли бы помочь с этим, по крайней мере, пока не поговорите с мастером Джеральдом.

1. Посмотрите, что вы можете сделать, чтобы помочь Роланду.

2. Посмотрите, что вы можете сделать, чтобы помочь Дункану.

3. Посмотрите, что вы можете сделать для наёмника.

4. Поднимитесь наверх, войдите в пустую комнату и справитесь.

5. Вероятно, это безопасно. Просто воспользуйтесь туалетом.

6. Другое (пожалуйста, укажите)

Мочевой пузырь Калисты превратился из отчаянного в пустой

Кишечник Калисты превратился из полного в отчаянное

*090*2015-06-08 04:28

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: пустой/отчаянный

Вы выходите из созданной вами лужи, хмурясь от влажного хлюпающего звука, который сопровождает каждый шаг, и от того, как ваши штанины прилипают к телу. Вы можете почувствовать, как давление в желудке нарастает, вес массы в кишечнике сильно давит на сфинктер. Вы пока игнорируете зов природы. Элиас помогает гостям выбраться из подвала, у вас будет возможность спросить мастера Джеральда, есть ли у него ночной горшок или что-то ещё, что вы могли бы использовать всего за несколько секунд. Вы можете держать это до тех пор, вы действительно не хотите загрязнять одну из комнат, если вы можете избежать этого.

Пока Элиас помогает гостям, Роланд и Дункан присматривают за ранеными священниками, а вы смотрите, как раненый наёмник падает на стул. Он вздрагивает, когда садится, и хватается за кровоточащий бок. Вы решили посмотреть, что вы можете сделать, чтобы помочь ему. Он выглядит так, как будто ему это нужно, и это поможет вам отвлечься от того, что нужно вашему телу.

«Вы должны позволить мне помочь вам с этим», — говорите вы, подходя к нему, кивая на его кровоточащий бок. Он поднимает взгляд и улыбается вам, и вы впервые хорошо его видите. Он не такой широкий в плечах, как Жрец, но всё же шире среднего человека. Неудивительно, учитывая его очевидную профессию. На вид он примерно твоего возраста, чисто выбритый, с короткими чёрными волосами. Его бровь нахмурена от боли, но даже несмотря на это в его голубых глазах читается дружелюбие. Большой меч, который он использовал в бою, прислонён к столу, за которым он сидит.

— Собираюсь закрыть мою рану какой-нибудь магией, заклинатель, — спрашивает он. У него добродушный тон, хотя в его голосе можно услышать боль.

— Калиста, — отвечаешь ты и рассеянно массируешь живот при мысли о том, чтобы призвать больше магии. «И тайной магии немного… не хватает, когда дело доходит до исцеления. Я мог бы облегчить боль, хотя это мало поможет, если ты истечёшь кровью. У меня есть бинты. Если ты снимешь свои доспехи, я смогу перевязать твои раны.

— Тогда Калиста. Я Люциус, и я благодарю вас за вашу помощь. Он кивает вам, затем поднимается со своего места. Ему удаётся снять свою кольчугу без вашей помощи, затем он поднимает свой гамбезон, обнажая твёрдый живот. Злобная красная колотая рана в его правом глазу плачет кровью. К счастью, он не выглядит глубоким, но по опыту вы знаете, что даже неглубокие удары могут причинить боль, как самый глубокий ад. Вы достаёте из рюкзака бинты, а также чистую ткань и небольшой пузырёк с жидкостью, которая очистит рану и предотвратит её гниение.

«Это будет гореть», — предупреждаете вы, затем смачиваете ткань жидкостью и прижимаете её к его ране. Он кусает нижнюю губу, но, к его чести, не кричит. Когда вы чувствуете, что рана очистилась, вы обращаете внимание на её перевязку.

«Впервые столкнулся с нежитью», — спрашивает он.

«Почему вы так думаете?» — спросите вы.

— А… ну… — он вдруг чувствует себя неловко, как будто сожалеет о своей линии вопроса. — Твои штаны… Ты чувствуешь, как твоё лицо становится горячим, а кровь приливает к твоим щекам. «Вам не нужно стыдиться», — вставляет он. «Я видел седых старых козлов и сильных молодых людей, которые хуже себя чувствовали в своих доспехах, когда впервые сталкивались с нежитью».

«Это была не нежить. Это была моя магия», — объясняете вы. «Использование этого заставляет меня… нуждаться в облегчении».

«Ой. Я… всегда думал, что использование магии просто утомляет тебя.

«Это верно для большинства заклинателей. Другие по-разному испытывают побочные эффекты направления эфира». Ваш желудок издаёт приглушённый булькающий звук, словно напоминая вам, что вы ещё не закончили страдать от побочных эффектов вашего последнего раунда колдовства.

«Ну, похоже, это будет довольно раздражающим», — отвечает он.

Вы пожимаете плечами. «Я должен признать, что есть преимущества. Есть рассказы о заклинателях, которые спят целыми днями после тяжёлых колдовских заклинаний или просто теряют сознание в пылу битвы. По крайней мере, мне не о чем беспокоиться. В любом случае, ты говоришь так, как будто у тебя большой опыт борьбы с нежитью.

Он смеётся. — Ставлю на то, что больше, чем большинство. Я прожил в Даунсволле большую часть своей жизни. Вы знаете, что они называют это место «городом, построенным Миконой»? Вы качаете головой. «Микона считает нежить нечистью, а жрецы Рассвета, наблюдающие за городом, могли бы подумать, что некроманты достаточно умны, чтобы не применять здесь свои трюки. Но… кажется, Жрецы всегда предлагают помощь с небольшим сборищем нежити. Может быть, это просто мелкие некроманты, пытающиеся сделать себе имя. Обычно их усилия отрывают их от головы».

«Значит… это нормально», — спрашиваете вы, туго затягивая бинты.

«Этот? Вы имеете в виду нежить, свободно бегущую по улицам? Нет. Боги нет. Обычно это одинокий некромант с пятью или шестью скелетами, кости которых настолько прогнили, что едва держатся вместе на сильном ветру. Это… что бы это ни было, оно другое.

Прежде чем ты успеваешь спросить что-то ещё, ты чувствуешь прикосновение к своему плечу. Мастер Джеральд стоит перед вами, выглядя немного смущённым. «Э-э, брат Элиас сказал, что вам нужно… он сказал, что у вас проблема. Я верю, что у меня есть кое-что, что может помочь. Если ты пойдёшь со мной в кладовую…

Ты поворачиваешься к Люциусу. Вероятно, он всё ещё испытывал некоторую боль. Вы могли бы помочь с этим. Это не займёт слишком много времени. Должно быть, он заметил конфликт в вашем выражении, потому что отмахивается от вас. «Иди займись своей проблемой. Хотя, я был бы признателен, если бы ты вернулся и составил мне компанию, когда закончишь. Кроме того, я мог бы использовать немного той обезболивающей магии, о которой ты говорил…

1. Следуйте за Джеральдом в кладовую за помощью.

2. Используйте магию, чтобы облегчить боль Люциуса. (Пожалуйста, укажите 2а или 2б)

2а. После этого следуйте за Джеральдом.

2б. Оставайтесь с Люциусом после этого. (Выберите тему для разговора)

3. Дайте Люциусу одно из ваших зелий. (Пожалуйста, укажите 3a или 3b)

3а. После этого следуйте за Джеральдом.

3б. Оставайтесь с Люциусом после этого. (Выберите тему для разговора)

4. Скажите Джеральду, что с вами всё в порядке, и поговорите с Люциусом.

5. Другое (пожалуйста, укажите)

Возможные темы с Люциусом:

Что привело его в гостиницу «Гоблинский мешок».

Что он знает о том, что происходит.

Другое (пожалуйста, укажите)

