Ski Trip 3: Очередь на подъёмник

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2020-10-18 11:17

Привет всем, возвращаюсь со следующей частью этой серии. Первая часть здесь

, а вторая часть тут

. Он содержит смачивание и непослушное мочеиспускание в помещении с элементами вандализма мочи (хотя ничего чрезмерно злонамеренного).

###

Студенты стояли в ряд, топая ногами от холода. Каждый был закутан в пальто, лыжные штаны и комбинезоны, на ногах громоздкие ботинки, а в руках неуклюже держали пару лыж. Очередь растянулась перед ними, извиваясь взад и вперёд к зданию, из которого кресельный подъёмник должен был поднять их на гору.

Холод был не единственной проблемой для студентов. Каждый из них выпил по паре кружек чая и кофе из лыжного общежития, чтобы согреться за завтраком, и, по крайней мере, у некоторых из студентов жидкость прошла сквозь них и теперь хотела, чтобы их выпустили.

— Почему ты просто не помочился в комнате перед тем, как мы ушли? — спросила Хелен. «Вот что мы сделали».

В общежитии, в котором они остановились, было крайне мало в*нных комнат, всего по одной на этаж, что привело этих студентов к поиску некоторых необычных альтернатив.

— Ты что, моя мать? — отрезала Келли. «Я подумал, что было бы неплохо хоть раз в этой поездке помочиться в нормальный туалет».

— Здесь то же самое, — сказал Уилл. «Я уверен, что впереди будет несколько публичных».

«Однако они будут отвратительными», — сказала Хлоя. «Общественные туалеты в таких местах всегда есть. Пис*ть на ковёр будет казаться цивилизованным по сравнению с этим».

Очередь медленно продвигалась вперёд, и студенты завернули за угол.

— Вот видишь? — сказал Уилл, указывая на вывеску «Туалет», которую они теперь могли видеть над головами толпы. Через секунду его лицо поникло, когда он увидел длинную очередь людей в туалет.

«Что не так с этим местом и отсутствием достаточного количества туалетов?» — сказала Келли.

— И они берут по евро с человека, — заметил Стив. «К чёрту это».

«Мы можем занять ваше место в этой очереди, если вы вместо этого хотите стоять в этой очереди?» — предложил Джо.

Келли скривилась. «Нет, я в порядке».

— Ты будешь ждать, пока мы доберёмся до вершины горы? — сказал Джо. — Не знаю, есть ли там кто-нибудь.

— Я не буду ждать, — сказала Келли, понизив голос. — Я просто пойду.

Секунду все смотрели на неё в замешательстве. Затем их взгляды переместились на промежность Келли, которая внезапно начала блестеть. Её камзолы были чёрными, так что мокрое пятно было трудно заметить, но когда вы знали, что его нужно искать, это было безошибочно.

— О, фу, — сказала Николь. «Ты грязная корова».

— Говорите тише, — сказала Келли. «Не привлекай внимания».

Мокрое пятно быстро растеклось по ногам Келли. Через несколько секунд послышался капающий звук, такой тихий, что его было трудно услышать, и на бетоне вокруг её ботинок начала образовываться лужа. Она глубоко вздохнула.

«Боже, как хорошо выпустить это наружу», — сказала она.

«Ну, я не собираюсь этого делать», — сказала Николь. «Я лучше заплачу евро, чем обоссусь».

— Она всё ещё идёт, смотри, — сказал Стив, наблюдавший, как мокрое пятно теперь расползается вверх, пропитывая нижнее бельё Келли и обнимая её ягодицы.

— Да, хорошо, — сказала Келли. «Не стесняйтесь смотреть на что-то ещё».

Она поправила брюки, где мокрая ткань прилипала к ней.

— Вы все закончили? — спросила Николь. «Чувствуешь себя лучше?»

«Бери сколько хочешь, — сказала Келли. «Мне больше не нужно мочиться, и я сэкономил евро».

— Ну, я иду на болото, — сказала Николь. — Кто ещё идёт?

Она, Уилл и Стив отделились от группы, оставив свои лыжи остальным, и встали в очередь в туалеты. Очередь двигалась медленно, и они ждали добрых пять минут, прежде чем подошли к турникету и заплатили каждый по евро.

Оказавшись внутри, каждый из них почувствовал тревогу. Очередь тянулась ещё дальше, вдоль своего рода коридора мимо ряда раковин, прежде чем добраться до кабин. Отсюда они могли видеть, что было всего четыре кабинки, все унисекс, и по крайней мере одна, казалось, вышла из строя. Очередь мужчин и женщин впереди была в различных стадиях видимого отчаяния. Совершенно очевидно, что француженка на пару мест впереди них в очереди держала себя за промежность и настойчиво шепталась со своими друзьями.

Вдобавок ко всему, как и предсказывала Хлоя, место было отвратительным. Плиточный пол был покрыт полурастаявшим снегом и грязью с улицы, а в плохо проветриваемом воздухе висел сильный запах дерьма и застоявшейся мочи. Несмотря на высокую цену за вход, казалось, что это место давно не убиралось.

«Чувак, к чёрту это», — сказал Стив.

«Какая?» — сказала Николь.

«Я заплатил свой евро, я больше не жду».

— Что ты собираешься делать? — спросил Уилл.

«Что вы думаете?» — сказал Стив, расстёгивая ширинки.

— Серьёзно, здесь? — спросила Николь.

«Почему бы и нет?» — сказал Стив, поворачиваясь лицом к ближайшей стене. «Если им это не нравится, они должны сделать нам лучшие туалеты».

Николь сказала: «Чёрт возьми, ты прав» и начала драться с клипсами на своих комбинезонах. Уилл по-прежнему выглядел нерешительным, но он не хотел, чтобы его превзошёл Стив, который теперь мочился, как скакун, на стену коридора. Уилл приспустил свои собственные ширинки и встал рядом со Стивом, в то время как Николь успела стянуть брюки и опуститься на корточки посреди коридора.

Люди, находившиеся непосредственно перед ними и позади них в очереди, отступили, как только поняли, что происходит. Вся очередь людей смотрела на них, некоторые бросали на них грязные взгляды, другие выглядели шокированными, третьи смеялись.

Француженка в нескольких метрах, та, что сдерживала себя в отчаянии, что-то шептала своим друзьям. Они сказали что-то в ответ, и она дала гневный ответ. Внезапно она начала расстёгивать собственный ремень, спустила штаны и низко присела рядом с Николь. Две девушки обменялись облегчёнными улыбками, когда их струи брызнули на кафельный пол.

Далее в очереди двое мужчин обменялись взглядами, пожали плечами и подошли к двум раковинам. Пожилой мужчина спустил штаны и начал мочиться на дверь кабинки для неустроенных. Казалось, достаточно было одного человека, чтобы растопить лёд.

Вокруг Стива, Уилла и Николь образовалась лужа шириной с коридор. Когда они закончили, они осмотрели беспорядок, а затем поспешно удалились, чтобы присоединиться к своим друзьям.

