Писанье в раковине компании — часть 2

Автор: lesley [x]

*000*2019-10-05 12:56

Резюме: после восхитительно непослушной мочи в раковине корпоративного унитаза Зара оставила Мерседес, набирая такую ??же мочу в унитаз, чтобы отправиться на поиски других своих коллег по офису. Наполненная волнением от того, что застала свою подругу Ребекку за непослушной утечкой в ??мужском туалете, Зара врывается в дверь.

Конечно же, привлекательный процессор данных действительно отвечал на зов природы. Однако вместо того, чтобы помочиться в высокий пластиковый бак или воспользоваться одним из писсуаров, она вместо этого решила ополоснуть из шланга кафельный пол горячим фонтаном мочи, вытекающим из её нижних губ. как дверь открылась.

— Слава богу, это только ты, — сказала писающая девушка, и её быстротекущий фонтан искривлённой мочи был наиболее заметен, когда она брызнула на пол своей текущей струёй. «На мгновение я подумал, что это может быть мой брат. Ты можешь представить, как он поймает меня вот так?

Ребекка всё ещё сильно мочилась, а Зара не могла ответить. Широкие ягодицы другой девушки были расположены прямо над растущей лужей, которую она создавала своим текущим туалетом, чудесное мягкое шипение и звук брызг исходили из того места, где она брызгала на пол туалета из фонтана горячей мочи.

«Это было действительно забавно», — сказала Ребекка, сидя на корточках, брызги мочи вылетали из её письки, не собираясь останавливаться. «Колетт и Сьюзен пошли искать утечку по ковру у стола Ричарда, и их чуть не поймал Рэй, который отправился искать папку. Только потому, что Габриэлла была там, он не застал их с поличным».

Зара улыбнулась, всё ещё жадно наблюдая, как Ребекка делает свой туалет на кафельном полу. Лужа её мочи уже была огромной, плескалась вокруг её туфель и под обнажёнными ягодицами. Теперь казалось, что миниатюрный процессор был больше заинтересован в том, чтобы продемонстрировать свою способность мочиться на расстоянии, стреляющая дуга Ребекки всё ещё текущей мочой приближалась к унитазу, пока через мгновение она не превратилась в влажный блеск текущей мочи, когда Ребекка проследила за ней. фонтан письки над его пластиковыми боками.

«Я не могу остановиться, — поймала себя на том, что говорит Зара, — я хочу посмотреть, где Ханна и Лиззи писают в приёмной», при этом с трудом отводя взгляд от писающего зрелища Ребекки. К настоящему времени пол туалета был покрыт большим блеском отработанной мочи миниатюрной девочки, что свидетельствовало о том, сколько воды она, должно быть, выпила, готовясь к своему непослушному поступку.

— Думаешь, Рэй добавил бы мне в лужу? — хихикнула Ребекка, начав доедать свою пизду. Из-под её ног начал стекать поток фонтанирующей мочи. Зара поймала себя на том, что представляет себе брата Ребекки, стоящего с поднятым в воздух членом и потоком текущей мочи, выходящей из его затылка, быстро текущей аркой, которая небрежно приземлится в массивной луже мочи его сестры на полу туалета.

«Подожди меня», — сказала Ребекка, заканчивая свою утечку одним последним струем из её отверстия для мочи, расположенного между её кремовыми ногами. «Я тоже хочу посмотреть». Зара уставилась на большое мокрое месиво на полу туалета, которое Ребекка оставила из-за своей течи, а другая девушка встала, сдёргивая свои чёрные джинсы и белые трусики, чтобы скрыть муфту из виду. Хихикая, Ребекка сделала большой шаг через свою лужу мочи и быстро подошла к Заре у двери.

Они бросились к стойке регистрации и обнаружили, что пришли как раз вовремя, хотя там было три девушки, использующие небольшую приёмную в качестве туалета, а не только две ожидаемые. Однако, когда они вошли, их внимание привлёк голый зад Лиззи. Обнажённые ягодицы Лиззи были выставлены на всеобщее обозрение, привлекательный руководитель команды расстался с её нижней одеждой, чтобы она могла испортить вырезанный из картона логотип компании своей горячей мочой. Сквозь вид длинных стройных ног Лиззи можно было ясно увидеть её фонтанчик мочи, который брызнул из её клапанов для мочи, растекаясь по воздуху и беспорядочно разбрызгивая табличку, которая уже была покрыта блеском её отработанной мочи.

Лиззи, казалось, не обращала внимания на двух вновь прибывших, её взгляд был прикован к виду её писающей письки и беспорядку, который она устраивала. Ребекка ахнула от восторга при виде этого зрелища, одной рукой коснувшись прикрытой промежности. Зара, со своей стороны, была загипнотизирована видом такого вопиюще развратного акта, по сравнению с которым её собственные выходки в туалете леди казались ручными. Движение с её стороны заставило её повернуться и обнаружить бездонную Лию, пис*вшую над единственным стулом, и Ханну, деловито пис*вшую на приёмный стол, который заботливо был очищен от бумаг, прежде чем она начала свой удар.

Зара не знала, где искать. Лиззи всё ещё портила вывеску компании своим брызгающим фонтаном письки, но вид быстро текущей струи мочи Лии, разбрызгивающейся на ткань стула на стойке регистрации, был таким же трепетом, как и вид мочи Ханны, когда она брызнула из своей волосатой пизды. и проследил его вверх и вниз по деревянному столу. Его поверхность была залита мочой, маленькие капли мочи стекали на ковёр внизу. Точно так же там, где Лиззи усердно пис*ла, образовалось небольшое влажное пятно, когда её туалетный душ стекал с картонной вывески.

«Наслаждаешься шоу?» — спросила Ханна с лёгким возмущением. Словно чтобы подчеркнуть своё недовольство тем, что за ней наблюдают во время акта вандализма с мочой, она изогнула бёдра, чтобы выгнуть мочу, выгибающуюся дугой, по ковру. Лия хихикнула, увидев это, и изменила свою цель, чтобы послать второй душ, чтобы также покрыть ковёр в приёмной. Зара и Ребекка смотрели, желая, чтобы они могли присоединиться к своей собственной моче. Маленькая комната была заполнена шипением и журчанием текущей мочи, небольшое изменение, когда Лиззи закончила мочиться на логотип компании и повернулась, чтобы проследить свою собственную дугообразную кривую дождевой мочи, которая упала на ковёр между её разведёнными ногами.

«Чёрт возьми, я собираюсь попробовать ещё раз», — сказала Зара, не желая больше пропускать веселье, и с этим грудастая брюнетка потянулась к застёжке её брюк. Несколько мгновений спустя голые ягодицы Зои скользнули в поле зрения, когда она присела на корточки на ковёр. С тремя другими девушками, которые пили, потребовалось всего несколько мгновений, чтобы небольшая струйка мочи вырвалась из любовных губ Зои, упав, чтобы создать небольшое влажное пятно на полу. Ребекка, которая была полностью измотана мочой, была вынуждена ревниво наблюдать, как другие девушки заканчивали свои туалеты перед ней, поклявшись себе, что её следующая непослушная моча будет предпринята точно в том же месте.

Выпив обильное количество воды, очень довольная Зара вернулась к своему столу в отделе обслуживания клиентов только для того, чтобы обнаружить очень счастливую Габриэллу, сидящую за её столом. Зара как раз собиралась спросить о причине застенчивости, когда тихий стук из-под столов Габриэллы и Кейли открыл ответ. Быстро перемещаясь вокруг, Зара обнаружила, что обе девушки сбросили свои нижние одежды и украдкой мочатся, сидя с обнажёнными письками на краю стульев. горячей мочи.

«Рэй был на охоте, так что это казалось самым безопасным способом пошалить», — объяснила Кейли, явно не беспокоясь о том, чтобы Зара смотрела на неё, когда она мочилась на ковёр. Девушка с большой грудью переводила взгляд с одной писающей письки на другую, пытаясь решить, какую из них лучше всего обвести языком, как только они закончат свои соответствующие утечки. Киска Габриэллы выглядела как всегда прекрасно, тем более, что она увидела горячий поток мочи, вытекающий из того места, где выступающий клитор Кейли над её быстро текущим фонтаном горячей мочи был, возможно, ещё более провокационным. Зара всё ещё взвешивала вид писающих писек своей коллеги, когда заметила большое мокрое пятно в дальнем углу. Она инстинктивно знала, что именно здесь Колетт и Сьюзан присели на корточки, чтобы пописить. Кузены были стройными и миниатюрными, и Зара была уверена, что у них должны быть замечательные письки, печальный факт, что она ещё не видела ни одну из них.

К этому времени Габриэлла и Кейли закончили мочиться, пол под их партами промок от душа в туалете. Для Зары настало время дождаться, пока её мочевой пузырь наполнится, в надежде получить ещё одну непослушную мочу до того, как ночь закончится. Может быть, она могла бы даже устроить один с Колетт и Сьюзен, если бы Рэй был достаточно любезен, чтобы покинуть офис. Она всё ещё обдумывала эту идею, когда с чердачной лестницы вышла Надин с покрасневшим от явной вины лицом.

— Я только что попис*ла в один из старых компьютеров, — сказала она, проходя мимо. «Надеюсь, этот придурок Рэй скоро разозлится, и мы сможем повеселиться по-настоящему!» Потому что Зара, которая много раз была свидетелем того, как волосатый коричневый куст Надин выпускала свою мочу, могла только кивать от волнения. Прошло много времени с тех пор, как девушки собирались вместе для состязания по писсингу на офисном ковре, и Зара не могла дождаться. По крайней мере, она наконец-то увидит пизды Колетт и Сьюзен во всей красе.

Как оказалось, ей не пришлось долго ждать. Рэй ушёл из офиса вместе с рассерженной Ребеккой, которая знала, что до вечера офис увидит гораздо больше шалостей. В отсутствие мужской компании Сьюзен и Колетт не терпелось попробовать пописить в архивы компании, а Зара была слишком рада присоединиться к ним. Первый вопрос заключался в том, могут ли две младшие девочки мочиться стоя, на что они обе ответили положительно.

Оказавшись наверху, на слегка охлаждённом чердаке, они втроём сняли с себя нижнюю одежду, прежде чем встать вокруг коробки со старыми документами компании, которую Зара удобно разместила на офисном стуле, сделав открытый картонный контейнер как раз подходящей высотой для девочек. чтобы нацелить свои непокрытые письки в готовность к мочеиспусканию.

— Ты готова? — хихикнула Зара. Она прекрасно осознавала, что Сьюзан и Колетт выжидающе смотрят на губы её письки, без сомнения ожидая, что она поведёт их непослушный туалет в коробку. Младшие девочки кивнули в ответ. У Сьюзен была тугая полоска сбритых лобковых волос вокруг губ письки, в то время как писька Колетт была похожа на юную школьницу, её мясистые губы были готовы к её мочеиспусканию. Как раз когда она собиралась начать распылять свою мочу в коробку, Зара заметила, что обе её коллеги трясутся от возбуждения, их дерзкие круглые ягодицы выставлены напоказ, как и твёрдые круглые ягодицы Зары. Любой, кто поднимется по лестнице офиса, не будет сомневаться в том, что они втроём намеревались сделать.

Не в силах больше сдерживаться, Зара начала свой туалет. Из её приоткрытых любовных губ брызнул струйка горячей мочи, текущая вперёд, прежде чем начать окунаться в открытую картонную коробку. Громкий стук сопровождал мычание Зары, её золотой фонтан мочи брызнул на стопку бумаги, которая уже начала темнеть, впитывая её горячую влажную мочу. В этот момент в коробку хлынуло ещё два брызга мочи, когда к ним присоединились сначала Сьюзан, а затем Колетт. Зара с ликованием смотрела на их писающие письки. Обе девушки трясли бёдрами из стороны в сторону, из-за чего их разбрызгивающиеся потоки мочи беспорядочно омывали пропитанные мочой документы внутри.

«Оставь немного на потом», — настаивала Зара, в то же время пытаясь остановить свою собственную мочу в коробку, содержимое которой теперь было хорошо и действительно покрыто блеском влажной мочи. Сьюзан и Колетт всё ещё сильно мочились, их колеблющиеся фонтанчики письки брызнули из их любовных губ и падали, разбрызгиваясь в коробку и её мокрое содержимое.

«Вот, давайте пописаем и в эту другую коробку», — сказала Зара, наклоняясь, чтобы взять новый маленький контейнер. Не переставая хихикать, Сьюзан и Колетт прекратили свои туалеты, Сьюзен послала последнюю порцию своей мочи, чтобы украсить внешнюю стенку коробки своим влажным брызгом мочи.

Зара пошла первой, поднеся коробку к промежности, прежде чем начать мочиться. Короткая струйка её горячей мочи стекала с её нижних губ, прежде чем попасть в пустую коробку. Через несколько секунд она остановилась, пододвигая коробку к Колетт, которая сделала шаг вперёд, чтобы поднести свою пизду к краю. Не прошло и секунды, как она попис*ла, её золотой дождь брызнул на край картона и попал в мокрую лужу Зои.

Зара знала, что у неё осталось незадолго до того, как из коробки начало вытекать жидкое содержимое.

— Быстрее, Колетт, твоя очередь, — сказала она. Несколько обескураженная Колетт отошла от ящика, в который она только что справляла нужду, чтобы позволить своей кузине помочиться самой. Сьюзан помочилась несколько восхитительных секунд, прежде чем остановить истечение.

— Куда? — с энтузиазмом спросила она.

Продолжение следует (возможно)…

