Случайные повседневные женщины писают

Автор: Crazypdog081 [x]

*000*2021-08-19 20:20

Они вымышлены, но вдохновлены повседневными ситуациями.

Я так много читала о смачивании трусиков и разыгрывании писающих. Но мой фаворит — «Женщины, которые писают естественным образом в случайных повседневных ситуациях». Как Домохозяйка и Мать, возвращаясь домой после похода по магазинам, бегут в туалет, расстёгивают джинсы и плюхаются попой на сиденье, чтобы выпустить Ниагарский водопад. Женщина в сарафане пьёт чай со своими подругами и понимает, что четырёх чашек было слишком много, извиняется и идёт в дамскую комнату, поднимает сарафан, стягивает трусики и издаёт приятное шипящее звяканье. 65-летняя женщина встаёт посреди ночи, идёт в в*нную, поднимает ночную рубашку и опускает бабушкины трусики, чтобы разгрузить заполненный резервуар с солёной водой. Женщина из колледжа в походе, которая весь день пила воду, а теперь должна пригнуться, сбросить пот и пропитать куст использованной гаторадой и водой.

43-летняя женщина-босс, владелец бизнеса, которая провела это на встрече со своими сотрудниками в течение последних двух часов, которая возвращается в свой офис и заходит в свою личную в*нную, «щёлкая каблуками по земле», когда она закрывает дверь, падает. её деловые брюки и красные стринги на землю, и давайте громко кричим Boss B * tch Piss, она заканчивает, хватает немного tp и сушит эту письку. Тогда есть 35-летний парень, 34-летняя подруга жены, которую она знает с тех пор, как они были молодыми, пришёл в гости.

После долгой поездки она приходит, пока его жена на работе, первое, что она спрашивает, входя в дверь, это где туалет, она говорит ему, что долго ехала и вот-вот взорвётся, он говорит ей, и она торопится, но забыла чтобы полностью закрыть дверь в в*нную, она стягивает свои шорты и громко стонет «ОМГ», наполняя унитаз громкой хлёсткой мочой, которая длится 60 секунд, он слышит, как катится тп, и смывается, и она выходит, говоря было не очень разумной идеей выпить большой глоток диетической газировки на 44 унции, особенно после большой порции кофе. Мужчина скрывает массивную эрекцию в штанах за всем этим.

