У Нормы плохой день на работе

Автор: Bomber27 [x] (-)

*000*2021-08-19 17:17

Норма ехала на работу, уже вторую неделю на новой должности помощника управляющего в крупном розничном магазине. На этой неделе ей предстояло управлять магазином в одиночку, чтобы показать начальству, на что она способна, и по понятным причинам нервничала, одеваясь этим утром. Норма — мать-одиночка, симпатичная латиноамериканка лет под тридцать, с цветом лица мокко, прямыми чёрными волосами, собранными в конский хвост, в хорошей форме, с круглой и тугой маленькой попкой. Она оделась в белую блузку и узкие синие джинсы.

Норма впервые почувствовала потребность в БМ, когда ехала на работу. Она не придавала этому особого значения и просто решила, что в какой-то момент в тот день ей нужно будет сходить в в*нную. Она заметила, что её кишки слегка кипели, и что это, вероятно, было из-за нервов, которые она испытывала по поводу своего выступления. К тому времени, как она добралась до магазина, она сразу же погрузилась в рабочий день и совсем забыла о необходимости туалета.

Сокращение до пары часов в день, когда магазин становится очень занятым. Внезапно Норма испытала лихорадочный характер, пытаясь управлять торговым залом большого и оживлённого магазина. Её тянуло во все стороны, она тушила пожары здесь, давала указания там, пыталась решить проблемы с расписанием, разговаривала с клиентами и отвечала на её беспрерывно звонящий телефон. Во время этого хаоса Норма почувствовала, как в её кишечнике пронеслось несколько лёгких урчаний, и она осознала, что ей снова нужно какать. Она уверенно держалась, говоря себе, что как только у неё появится свободная минутка, она должна пойти в дамскую комнату.

Что ж, моменты приходили и уходили, а для Нормы это по-прежнему было одно за другим. Через некоторое время её желание какать стало только сильнее, и это начало отвлекать. Пока она разбиралась со всем, что возникало, она не могла отделаться от мысли о том, что ей нужна в*нная, затянувшейся на заднем плане, и она начала раздражаться. В какой-то момент у неё возникло отношение к одному из её работников, и как только она это поняла, она быстро извинилась и поделилась оправданием своего поведения. «Извините, что был с вами краток. Я немного раздражителен, потому что уже какое-то время пытаюсь попасть в в*нную, но меня всё время тянут». Рабочий извинился за то, что задержал её, и отпустил.

После обмена Норма почувствовала, что у неё появилась свободная минутка, и направилась в дамскую комнату. Но по дороге ей позвонили из службы поддержки клиентов и объяснили, что расстроенный клиент ждёт менеджера. Норма всё равно думала о том, чтобы просто пойти в туалет и заставить клиента ждать, но затем сотрудница службы поддержки объяснила, что проблема клиента в том, что она очень долго ждала помощи, и никто не отвечал. Норма решила, что лучше не заставлять её больше ждать, повернулась и направилась в отдел обслуживания клиентов.

Уходя из в*нных комнат, Норма начала искренне волноваться. Ей очень нужно было идти, а времени было мало. Она просто молила себя про себя, чтобы эта встреча с клиентом прошла быстро и гладко, и она могла вернуться в в*нную. Но впервые за несколько лет мысль о возможном несчастном случае начала приходить в голову Норме. Она быстро подавила эту мысль и сказала себе: «С тобой всё будет в порядке. Ты можешь сдержаться. Всё в порядке…» и пошла навстречу покупателю.

Когда Норма добралась до стойки обслуживания клиентов, её тут же встретила необъяснимо разгневанная женщина средних лет. Конечно, ждать помощи было неудобно и досадно, но женщина вела себя так, как будто Норма лично её обидела. Это только усугубило положение Нормы, потому что она не привыкла иметь дело с разгневанными клиентами в качестве ASM, и это заставляло её нервничать ещё больше. И по мере того, как нервы нарастали, её желудок чувствовал себя всё более и более неуравновешенным. Она только кивала, извиняясь и соглашаясь с покупателем, но в голове у неё было только одно: «ЗАТКНИСЬ.

Затем произошло нечто ужасное. Норма почувствовала, как большой пузырь газа пробился сквозь её кишки, и её встретило чрезвычайно сильное желание пердеть. Она сильно сжала свои ягодицы и сосредоточилась на попытках удержать их, но давление было слишком сильным. Пока женщина продолжала жаловаться и продолжать, Норма непреднамеренно пукнула. Хорошая новость заключалась в том, что было очень тихо… но плохая новость заключалась в том, что она оставила ощущение тепла и влаги в месте её бежевых хлопчатобумажных трусиков, которое не исчезало. Стресс и шок захлестнули тело Нормы, и она поняла, что только что порвалась в нижнем белье.

Её сердце начало колотиться в груди, теперь она была твёрдо убеждена, что, если она немедленно не пойдёт в в*нную, то доведётся до конца и полностью испачкает штаны. Она держалась изо всех сил и, наконец, смогла вмешаться в разговор с покупателем и утешила её скидкой на её покупки. Но к тому времени её потребность какать была настолько острой, что у неё начались спазмы в животе, и ей было физически трудно ходить. Тем не менее, она начала в панике возвращаться в в*нную, отключив по дороге телефон, чтобы больше не отвлекаться.

Пока она шла, она почувствовала ещё одно сильное желание пукать, но она крепко сжала пальцы, зная, что это будет намного больше, если она выпустит его. Она начала умолять себя в своей голове: «Пожалуйста, сделай это. Пожалуйста, сделай это. Пожалуйста, сделай это!» вновь и вновь. Но, наконец, с в*нной на месте и всего в 7-8 м от неё… она нажала.

Она не собиралась давить. Это был просто рефлекс от резкой судороги, которая поразила её. Но как только она это сделала, всё было кончено. Она почувствовала, что у неё начинает кружиться голова, и она не смогла сопротивляться этому и начала запихивать очень мягкую и кашеобразную массу в своё нижнее бельё. Ей пришлось перестать идти, и она просто замерла на месте и слегка раздвинула ноги, когда горячая каша вырвалась наружу рывками, а теснота джинсов заставила её растечься вверх вдоль её ягодичной щели. Она просто беспомощно стояла там, пока не закончила какать в штаны, а затем направилась в в*нную, явно вразвалку, с опущенной от стыда головой.

Она зашла в в*нную и просто не знала, что с собой делать. Она боялась проверять повреждения, но знала, что это плохо. Она чувствовала беспорядок под обеими щеками, в промежности и до самого верха её трещины. Она недоверчиво посмотрела на себя в зеркало и подумала: «Не могу поверить, что только что нагадила в штаны на работе». Но ей нужно было быстро подумать и решить, что с этим делать. Она проковыляла к стойлу и, затаив дыхание от зловония, осторожно расстегнула джинсы и попыталась их спустить. Но её нижнее бельё было слишком грязным, а консистенция нагрузки не позволяла просто сбросить трусики в туалет. Она вздохнула с поражением, натянула джинсы поверх испачканного нижнего белья и решила, что ей нужно пойти домой и сменить штаны.

Норма вперевалку вышла из стойла и повернулась спиной к зеркалу, чтобы проверить, видно ли его снаружи. К счастью, на её джинсах не было пятен от экскрементов, однако они были слегка вздуты и имели длинную мокрую отметину, идущую вверх вдоль её ягодичной трещины. Она поморщилась и почувствовала, как её лицо загорелось от смущения, когда она приготовилась выйти и встретить музыку лицом к лицу. Она была уверена, что ей не сойдёт с рук эта авария.

Выходя из в*нной, Норма пыталась исправить свою походку, чтобы не было слишком очевидно, что у неё беспорядок в джинсах, но хлюпающее ощущение между её бёдрами и щеками было слишком сильным, и она не могла не ходить с дрожью. немного вразвалку. Она направилась к офисам наверху, чтобы сказать менеджеру магазина, что у неё обеденный перерыв, и по дороге несколько сотрудников и покупателей увидели, как она смешно ходит, и заметили заднюю часть её штанов. Она также оставляла довольно сильный запах, когда проходила мимо, поэтому люди быстро проявляли любопытство. Прошло совсем немного времени, прежде чем один рабочий сказал другому: «Чувак, я думаю, что Норма обосралась». Слух быстро распространился оттуда.

Когда Норма закончила свою позорную прогулку до офиса управляющего магазином, она поприветствовала его, сказав: «У меня проблема». Он посмотрел на неё с беспокойством и сказал: «Что происходит, Норма?» Она на мгновение помолчала, не зная, как это сказать, а затем просто немного походила вокруг да около. «Мне нужно пообедать сейчас, и я собираюсь отправиться домой во время этого, я могу немного опоздать…» он выглядел немного встревоженным и сказал: «Почему это? покрытие пола сегодня». Норма снова помолчала, затем проглотила свою гордость. Она отвернулась, чтобы избежать зрительного контакта, затем пробормотала ему: «Я только что попала в аварию». Он ответил: «Что случилось? Тебе больно?»

Она вставила: «Нет… я имею в виду… я пошла в в*нную… типа, в штанах…» она съёжилась и крепко закрыла глаза, говоря это вслух. Он посмотрел на неё с недоверием на мгновение, прежде чем он сморщил нос от запаха, который ударил его. Он сказал «о боже» с удивлением и беспокойством, а затем просто отпустил её, чтобы она пошла домой переодевать штаны. Норма не могла не чувствовать себя ростом в 5 см, и она боялась, как это может заставить её выглядеть в отношении способности управлять магазином.

Как она могла управлять большим магазином, если она даже не могла контролировать свой кишечник достаточно долго, чтобы добраться до туалета? Так или иначе, Норма вышла из магазина и пошла домой, чтобы привести себя в порядок. Как только она надела чистые трусы и новый наряд, ей пришлось неловко вернуться на работу. К тому времени, как она вернулась, по магазину разнеслась молва о том, как она нагадила в штаны. И Норма ничего не могла сделать, кроме как работать остаток своей смены, чувствуя себя униженной. Но как бы плохо она ни себя чувствовала, она просто продолжала говорить себе, что всё в порядке и что она скоро поправится. В конце концов, это был не первый случайный БМ Нормы, поэтому она знала, чего ожидать от себя в эмоциональном плане.

До скорого.

Бомбардировщик27

