мокрая кровать

Автор: Гость WetFetishCat

*000*2015-01-07 17:19

Во-первых, истинная часть:

Как многие из вас знают, мой единственный источник дохода на данный момент — это продажа клипс для мочи и время от времени работа по присмотру за детьми. Бессовестный плаг, посмотри мои клипы с мочой! В любом случае, я провожу много времени на компьютерном кресле, глядя на компьютер (когда он хочет работать!). Моё кресло не самое удобное, поэтому спина сильно болит. Во время праздника один из моих соседей по комнате съехал (тьфу, но переехали ещё двое, поэтому я никогда не бываю один). Та, которая съехала, дала мне свой телевизор и кабельное телевидение для моей спальни. Поэтому, прежде чем продать его, я решил полежать в постели несколько дней, расслабиться в этом жёстком компьютерном кресле и посмотреть телевизор, которого мне не хватало. С понедельника я сижу в своей спальне с ноутбуком на коленях и запоем смотрю несколько сериалов, которые смотрели все остальные, но я должен был пропустить. Это было чудесно и почти настолько расслабляюще, что я просто не хочу вставать…

Одним из моих рождественских подарков был небольшой кулер для воды, который стоит в холодильнике. Я заливал его водой, добавлял нарезанный лайм и наслаждался вкусом. В последнее время я чувствовал себя очень обезвоженным, поэтому много пил. И много смотреть телевизор. Я должен упомянуть, что мой ноутбук не включится, если он не подключён к сети, а вилка, идущая к ноутбуку, ослаблена, поэтому любое быстрое движение, и мой ноутбук выключается. Я ограничивал время, в течение которого я встаю и кладу ноутбук на кровать, потому что он выключается, а затем включается НАВСЕГДА. Это отстой, когда мне действительно нужно пописить. А сегодня утром мне действительно нужно было идти…

Теперь вымышленная часть:

Почти лучше просто оставаться в своей комнате весь день и выходить только тогда, когда я голоден. Мне нравятся мои соседи по комнате, но теперь слишком много людей приходят и уходят отсюда всё время. Если я встану, чтобы пописить, кто-нибудь будет в в*нной? Иногда трудно сказать, есть ли там кто-то. И если я встану, мой компьютер выключится и, возможно, больше никогда не включится? Риски! Если я помочусь в постель, кто-нибудь узнает? Я имею в виду, что в моей комнате нет отопления (к сожалению, это правда), поэтому моча будет приятной и тёплой под всеми моими одеялами. Здесь никто не спит, кроме меня.

Я крепко задумался о том, чтобы пописить в свою постель. Я не могу стирать очень часто, так что это будет проблемой. Но опять же, никто на самом деле не заходит в мою комнату, и если бы я помочился только один раз, запах был бы не таким уж плохим. У меня тоже много свечей, и я могу скрыть запах. Кроме того, на мне были пижамные штаны и спортивные штаны поверх, так что эти слои всё равно впитывали мочу.

О, какого чёрта! Я собирался сделать это! Я сосредоточился и попытался расслабиться, когда поток вышел. Но ничего не пришло. Мой мочевой пузырь стеснялся? От кого он пытался спрятаться? Я немного приподнялась и аккуратно подложила подушки позади себя. Затем я поднял ноги и положил руки под колени, как будто кто-то под одеялом осматривал меня… или немного облизывал. Хммм… Слишком давно со мной такого не делали! Я засунул палец в штаны и в письку, чтобы промокнуть, и почувствовал, как из неё вышла крошечная струйка мочи. Вот и получилось. Я подумал о том, чтобы держать руку там и использовать пальцы, чтобы раздвинуть губы письки. Но тогда моя рука была бы мокрой! Так что я медленно переместил руку вверх по ноге и снова под колено. Я раздвинул ноги ещё немного и помочился.

Я медленно позволяю моче выйти из меня и образовать под ней лужу. Я почувствовал, как влага стекает по моим ягодицам и почти поднимается по спине. Я почувствовал, как тёплая моча ползёт по моим ногам и впитывается в кровать. Затем, когда я закончил выпуск мочевого пузыря, я расслабился и опустил ноги, впитывая их в наполненную мочой постель.

Если бы я оставался там достаточно долго, всё вокруг меня высохло бы. Я начал ещё одну серию шоу и решил, что приму душ позже, когда все остальные уснут.

