Very Desperate Rush To Release (История в стиле Омораси)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-13 15:56

* Следующая история содержит темы задержки мочеиспускания и отчаяния, а также подробного дегустации и облегчения позже. *

Безумным движением пальца она нажала кнопку лифта. Рози сдерживала мочу уже шесть часов, выпив много воды за время, проведённое на улице. Последние два дня она провела в отпуске и вернулась в свой отель, где отчаянно пыталась вернуться в свою комнату, чтобы справить нужду. Теперь в шахте лифта, направляясь вверх на нужный этаж, Рози зажала рукой промежность, чтобы не протечь. Её полный до краёв мочевой пузырь скоро лопнет, если её пол не появится раньше. Надежда Рози немного угасла, когда она почувствовала, как небольшая струйка мочи вырвалась из её мешка и попала в штаны, оставив при этом небольшой след. Обладая самообладанием, Рози с силой закрыла свой внутренний сфинктер, её резервуар с мочой теперь практически кричал, чтобы его выпустили.

Как будто кто-то наверху исполнил её желание, дверь лифта, теперь уже на соответствующем этаже, открылась в коридор. Рози выскочила и направилась прямо к своему гостиничному номеру, держа руку на страже своего интимного места для безопасности. Рози толкнула дверь, закрыла её и помчалась в в*нную, открытую к её приходу. Когда дверь закрылась, Рози взглянула на фарфоровый трон, наполнив её радостью. Она повернулась спиной, спустила штаны и нижнее бельё и села. Она мгновенно отпустила свой сфинктер, позволив моче расчистить путь к точке выхода. Не прошло и двух секунд, как первая струйка мочи сорвалась с нижних губ Рози и с шипением попала в туалетную воду. Огромная волна облегчения накрыла Рози, когда из неё хлынул поток. Вздохи и стоны расслабления покинули её рот, как и шипение из её письки.

С некоторым любопытством Рози посмотрела вниз на происходящее. Она увидела, как большой поток сока мочевого пузыря непрерывно вытекает из её щели для мочи и ныряет в растущую лужу мочи внизу. Поток превратился в более светлый поток, менее интенсивный, но всё ещё текущий с гордостью. Рози решила, что хочет попробовать немного своей свежей мочи. Она опустила два пальца рядом с губами влагалища, всё ещё выплёвывая тёплую струю облегчения. Несколько капель попали ей на пальцы, она поднесла образец ко рту и попробовала его.

Она нашла вкус приятным. Её большой поток превратился в тонкую струйку, а затем в ничто. Капли мочи всё ещё вытекали из открытой щели Рози, грациозно приземляясь под ней. Последняя капля выдавилась из выхода и влилась в бассейн. Рози закончила своё облегчение. Она схватила кусочек тп и вытерла им нижнюю губу. Она вытерла клапаны и отверстие для мочи, теперь удобно закрытые, так как её хранилище для мочи опустело. При этом туалет был смыт, а руки вымыты.

