Засада, часть 2

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-07-17 04:44

На следующий день Джесс и Эми решили сыграть между собой в забавную игру. Идея носить подгузники на работе и постоянно заливать их водой заинтриговала Джесс, и Эми хорошо постаралась убедить её в этом за чашечкой кофе. На следующий день они вдвоём пошли в офис, Эми, как обычно, была в подгузнике и принесла один для Джесс. Джесс пришла на работу первой и вдобавок к обеду прихватила с собой много бутылок с водой. Эми сделала то же самое. Как только Эми вышла из машины, она посмотрела на свой телефон и увидела сообщение от своего партнёра.

— Ты уже здесь?

«Ага».

— Ты принёс его, да?

«Конечно!»

- Ok. Как только войдёшь, встретимся в в*нной.

Эми пошла в в*нную и протянула Джесс свой подгузник. Она зашла в киоски, чтобы переодеться и переодеться. Потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть, но они оба были одеты в повседневные платья до колен, чтобы никто не заметил. Как только Джесс вышла из прилавка в подгузнике, у неё появилась ещё одна идея.

«Привет, Эми, хочешь сделать это интереснее?»

«Ах, да? Как интересно?»

«Мы продолжаем работать весь день, и тот, кто первым переполнится, должен выпить другому».

«Хорошо, ты в деле! Но я сомневаюсь, что ты победишь, я делал это вооо— гого-я он больше тебя.

«Мы посмотрим на это!»

«Оставайся на связи. Дай мне знать, как дела. Увидимся за обедом, и не забудь, что у нас собрание в конце дня!»

Они периодически связывались друг с другом с помощью текстовых сообщений, чтобы узнать, как дела. Большая часть дня состояла из скучной бумажной работы, но когда появлялась потребность в туалете, скуки больше не было. Джесс так привыкла спешить в в*нную во время работы, но ей удалось достаточно хорошо увлажнить себя, и через пару часов ей захотелось пописить. До обеда оставалось около часа, так что она точно рассчитала время. Она продолжала смотреть на свою работу, а затем вопреки своим обычным инстинктам расслабила мочевой пузырь. Она начала мочить подгузник и наслаждалась тёплым ощущением, растекающимся по её губам. Звук тоже был великолепен, и ей хотелось слышать этот звук снова и снова. Она заёрзала на стуле от волнения, когда поняла, что мочилась около 20 секунд, а стул совсем не был мокрым. Она решила, что подождёт до обеда, выпьет ещё и пойдёт снова.

Наступило время обеда, и Джесс села с Эми в её офисе. Они сели вместе пообедать и весело пообщались. В конце концов Эми пришлось спросить.

— Так… ты уже ушёл?

Широкая улыбка появилась на лице Джесс.

«Боже мой, это было потрясающе. Я понимаю, почему ты делаешь это всё время!

Затем Эми наклонилась к своему рабочему стулу.

«Да, я позаботился о том, чтобы приберечь один для вас, чтобы вы могли видеть».

Эми поддерживала зрительный контакт с Джесс, когда та развязала свой мочевой пузырь и начала мочиться в собственный подгузник. Джесс услышала слабый шлёпающий звук и звук расширяющейся ткани подгузника, наблюдая, как её подруга спокойно справляет нужду перед ней. Она не хотела этого признавать, но её немного возбудило то, как её партнёр писает.

Позже в тот же день Джесс увидела сообщение от Эми.

«Только что снова пошёл. Надеюсь, я переживу эту встречу ??”

«Осторожно, ещё один релиз, и ты будешь мне должен выпить!»

«Это было всего несколько секунд, но мне это было нужно. Я постараюсь продержаться до встречи. Нам обоим нужно пописить одновременно на этой встрече».

«О, мне нравится, как это звучит!»

Джесс выпила ещё несколько бутылок воды и, в конце концов, почувствовала необходимость идти, но день почти закончился, и она копила деньги на эту встречу. Ей пришлось прижать руку к своей письке, чтобы удержать её. Внезапно ей позвонили. Это было неожиданно, и она немного подпрыгнула, но в своём кресле, из-за чего у неё началась течь. Джесс изо всех сил пыталась немного восстановить самообладание и сдержать себя, чтобы не выпустить всё наружу. Она всё ещё мочилась, когда отвечала на телефонные звонки, но через пару секунд ей удалось отключить стрим. Это был один из её коллег, Брент с нижнего этажа, которому она понадобилась, чтобы отнести папку в его офис. Она схватила папку и направилась вниз. Она вошла в его кабинет.

«Эй, Джесс! Спасибо! Мне это было очень нужно».

«Без проблем!»

Джесс стояла в дверях кабинета Брента. Она знала, что Брент захочет поговорить с ней, и это заставило её задуматься.

«Эй, ты будешь на собрании позже»

«Да почему?»

«Просто убедись, что ты обычно тот, кто делает их домашнюю работу».

«Ой ну спасибо! Да, сегодня было очень скучное дерьмовое шоу, я постараюсь сделать его побыстрее».

Поскольку она вела разговор, ей всё равно нужно было идти. Именно тогда она решила, что, разговаривая с ним, выпустила ещё одну порцию мочи в подгузник. Она не хотела рисковать, так что это был довольно быстрый поток. Тем не менее, она любила мочиться, разговаривая с кем-то, кто ничего не подозревал. Они попрощались, и она ушла. Ей ещё предстояло пройти немного, но теперь она могла расслабиться. Перед встречей она выпила ещё пару глотков воды.

Пришло время. Джесс и Эми встретились заранее и решили, что они будут сидеть рядом друг с другом во время встречи, и они будут хлопать друг друга по руке в середине встречи, и именно тогда они обмочятся. В этот момент им обоим пришлось изрядно попотеть. Встреча продолжалась и продолжалась, и в какой-то момент им было достаточно. Эми действительно приходилось мочиться больше, чем Джесс, и она нервничала, что может переполниться. Эми держалась дольше, чем Джесс, но это был момент, чтобы определить победителя. Они просто бросали кости и смотрели, кто переполнится первым.

Эми похлопала Джесс по руке, и они переглянулись. Лёгкая улыбка появилась на их лицах. Потом отпустили. Две женщины сидели и изо всех сил старались сосредоточиться на встрече, а также на тепле, окутавшем их интимные места. Они оба продолжали писить и писить, даже время от времени поглядывая друг на друга. Шум был слабым, но они оба могли его слышать. Эти подгузники были доведены до предела, но только один мог переполниться. Джесс закончила, но увидела, что Эми всё ещё мочится в течение примерно 5 секунд после того, как она закончила. Они старались не шевелиться и не извиваться слишком сильно, иначе они издавали хлюпающий звук.

Поэтому, когда собрание закончилось, они медленно встали. Их слегка отягощали подгузники, которые они только что залили собственной мочой. Как только Джесс встала, её глаза расширились. Она почувствовала, как две маленькие капли скатились по её ногам. Теперь она начала течь. Она посмотрела на сиденье. Там было очень маленькое мокрое пятнышко, но оно было не очень заметно, и она позаботилась о том, чтобы быстро задвинуть свой стул, чтобы никто не заметил. Но один человек видел, и это была Эми.

Она знала, что выиграла. Она знала, что Джесс может слишком увлечься, но она также знала, что если бы она выпустила хоть чуть-чуть больше, она бы и сама переполнилась. После небольшого разговора с несколькими другими людьми Джесс наконец-то ушла, а Эми вскоре последовала за ней. Они вместе пошли в в*нную. Джесс поздравила Эми с победой и согласилась заплатить за выпивку в следующие выходные. Джесс зашла в стойло, чтобы увидеть повреждения. Она сняла подгузник, и ей пришлось держать его над унитазом, чтобы в него просочилась лишняя моча. Подгузник сильно пострадал, и в этот момент ей было всё равно. Она была слишком увлечена тем, как весело она провела тот день.

«Похоже, я выиграл!»

«Да, пока. Но спасибо за идею. Я должен получить некоторые из моих собственных.

«Не упоминай об этом. Как насчёт выпивки в пятницу вечером?»

— Да, звучит хорошо.

«Отлично, тогда увидимся!»

