Ребекка, часть 01

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-06-30 08:08

Наконец берег был свободен, поэтому я пробрался в кусты и скрылся из виду. Подобрав юбку и спустив брюки до бёдер, я только начал, как услышал шум. Быстрый взгляд, и я смог различить фигуру человека, наблюдающего за мной.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?»

Немного поколебавшись, ответил мужской голос.

— Просто посмотреть, в порядке ли ты.

— Да, спасибо, я в порядке, теперь вы можете оставить меня в покое.

Я продолжал смотреть. Он не двигался.

«Вы слышали, я хотел бы немного уединения, пожалуйста».

Он по-прежнему не двигался. Я мало что мог сделать, если бы я попытался остановиться, я бы рискнул помочиться на себя, и мне всё равно нужно было вернуться к работе! Я решил, что лучше всего покончить с этим как можно скорее и убраться оттуда.

Казалось, это длилось вечность, пока я смотрела на него сквозь кусты, и, к счастью, он не двигался! Я тужилась изо всех сил, но мой мочевой пузырь был намного полнее, чем я думал. Наконец мой поток начал спадать. Быстро вытолкнув последние несколько рывков, пару торопливых покачиваний, чтобы смыть любые капли, я приподнялся ровно настолько, чтобы снова натянуть штаны на зад. Погладьте или два, чтобы стереть всё, что осталось. О юк! Последняя капля просочилась в ластовицу, пропитав её и мои пальцы! Обычно я бы вытирала свои половые губы одной из салфеток, которые держу в сумке, но! «Научи меня спешить», — подумал я. Нет времени беспокоиться об этом. Я приподнялась, сбросив юбку, готовая уйти. Когда я посмотрел сквозь кусты, он уже ушёл. «Слава небесам за это!».

Он меня сильно напугал, но больше всего я разозлился! Как он посмел испортить одно простое почтение, которое я с удовольствием отдаю своим корням! Я много лет мочился на улице без всякого беспокойства! Это было приятно, напомнило мне о беззаботных днях на ферме, когда я мог ходить, куда хочу и когда хочу. Пис*ть в унитаз в те дни было редкостью.

Откуда, чёрт возьми, он взялся, я так тщательно проверил, как всегда, прежде чем войти, и в поле зрения не было ни души! Чёрт бы его побрал! Я начал пробираться сквозь кусты. Когда я добрался до вершины садовой стены, там стоял мужчина. Я быстро оглядываюсь и никого рядом не было, так что это должен быть он. Он протянул руку, чтобы помочь мне спуститься, и я инстинктивно взял её. Это была моя мокрая рука! «Поделом ему», — подумал я, но тут он поднёс его к носу и учуял мой запах. Я почувствовала сильный толчок внизу живота и мышцы влагалища начали подёргиваться! Он улыбнулся мне, очевидно понимая, что это было! Я чувствовал, как колотится моё сердце, и начал осознавать, что мои мокрые штаны застряли между ног!

«Ты в порядке?»

— спросил он.

«Нет, я не! Как …… как ……… как ты смеешь так шпионить за мной. Ты просто ………… грязный старый извращенец!»

«Нет………… это не так……… я просто проходил мимо»

«Ага! Вероятная история! Бьюсь об заклад, ты бродишь весь день в поисках бедных, невинных, ничего не подозревающих девушек вроде меня, чтобы извращаться. Ты хоть представляешь, как сильно ты меня напугал, подкравшись ко мне вот так. Откуда мне было знать, что ты собираешься делать?

«Нет …… но ……… Я не хотел тебе зла… Я бы никогда не причинил тебе вреда……… Я просто беспокоился о тебе,…… вот и всё.

Я продолжал свою тираду, не обращая внимания на то, что он сказал.

«От таких гадов, как ты, меня тошнит! Бьюсь об заклад, вы пойдёте в паб со своими товарищами и сравните записи: «Поймал эту шлюху в парке со спущенными штанами, очень хорошо рассмотрел её……её…её… тётушку!»

Он выглядел совершенно ошеломлённым, очевидно, не ожидая моего взрыва, но, насколько я мог судить, я получил последнее слово, повернувшись на каблуках, и умчался по дорожке!

Подойдя к воротам парка, я понял, что он преследует меня.

«Слушай, ты всё перепутал! Я не такой ……… Я женат, у меня дети… ……… Я не хожу в паб с друзьями …… …… Мне очень жаль ……… Я не хотел тебя пугать… ……честно…… просто проходил мимо, и мне стало интересно, что ты делаешь, вот и всё……… насколько я знаю, у тебя могли быть проблемы».

Я проигнорировал его и пошёл к воротам.

«В любом случае, почему ты идёшь туда, когда здесь только что была дама?»

Я не мог удержаться от беглого взгляда. Он был прав. Я даже не удосужился посмотреть, так как не собирался его использовать. Кажется, он понял, что совершил небольшой переворот, и улыбнулся мне. Я чувствовал, что начинаю нервничать! Доверяйте ему, чтобы указать на это. По какой-то странной причине я был вынужден оправдываться. Я повернулся и вырвался.

«Как ты смеешь! ……… Его … это не твоё дело… ладно…… … ты не поймёшь…… ладно! …… … просто не лезь не в своё дело! ………… слушай, я не хочу об этом говорить…… ладно!

Я чувствовала себя действительно виноватой, как будто меня поймали за непослушную девочку, повернулась и продолжила своё отступление, дойдя до светофора на углу, и нажала кнопку. Он прибыл позади меня.

— Послушайте, мне очень жаль, что я напугал вас. Я не хотел, правда. Я обещаю, что никогда никому не скажу об этом, честное слово. Могу ли я что-нибудь сделать, чтобы загладить свою вину?»

В этот момент светофор на переходе загорелся зелёным, и я снова отправился в путь, а он погнался за мной.

«Пожалуйста, позвольте мне сделать что-нибудь, чтобы показать вам, что я сожалею. Разрешите угостить вас чашечкой кофе, смотрите, там кафе, … … пожалуйста? … пожалуйста? … довольно, пожалуйста?

Я добрался до другой стороны. Я должен был улыбнуться про себя. Он казался очень милым, определённо не из тех, кого я ожидал бы увидеть извращенцем, без длинного плаща, с неряшливой бородой и шляпой, надвинутой на лоб! Я колебался. Он улыбнулся мне. Он действительно был довольно хорош собой и хорошо? Быстрый взгляд на часы. У меня было несколько свободных минут.

«Я не пью кофе, я пью чай».

— Это время?

— Двадцать минут, почему?

«Я должен идти! Я должен был вернуться полчаса назад!

«Верно … ну… гм… можно я тебя снова увижу?

«Спасибо, но нет, спасибо, я не хожу с женатыми мужчинами».

— Нет, я не это имел в виду! Просто выпить иногда после работы, вот и всё.

«Почему?»

«Ну, я подумал, может быть, мы могли бы быть друзьями, теперь я прощён?»

Я определённо наслаждался его обществом. С ним было интересно говорить и слушать, но больше всего он меня смешил. Время только что пролетело, и в конце концов он был совершенно откровенен о том, что женат, чем занимается, где живёт. Мне казалось, что я могу доверять ему. Наверное, не повредит время от времени выпить, подумал я, никогда не связываясь с пьяницами на работе, всегда слишком занят. Я на какое-то время дал ему свой домашний номер, а не мобильный, чтобы у него не было круглосуточного доступа ко мне.

— А теперь мне действительно пора идти.

Я собрал портфель и направился к двери.

— Мне жаль, правда!

— крикнул я через плечо.

— Да ну, больше так не делай!

«Вот, пожалуйста. Они уже были внутри?

«Нет, не сейчас».

Ответила секретарша Черри.

«Верно».

Я начал идти к своему кабинету.

«Они должны были быть здесь к 10 часам!»

Это была Триш в лучшем виде.

— Да, я знаю, но они были не совсем готовы.

«Но Энн сказала мне, что они сидели на прилавке».

Они были, но я не собирался объяснять, где я был, и немного покраснел.

«Ну, она, должно быть, ошиблась. Они всё ещё здесь, так что никакого вреда не было.

— У меня есть хорошая мысль позвонить ей! Она сказала, что они готовы и просто сидят там».

«Она могла подумать, что это что-то другое. Смотри, клиент ещё не пришёл, так что мы можем оставить это, пожалуйста!»

— Но она сказала, что они готовы. Что, если бы Смиты вошли? Я был тем, кто сказал им, что они будут здесь. Как это заставило бы меня выглядеть?»

«Вопрос закрыт, так что мы можем продолжить то, что мы делали?»

«Я собираюсь подарить ей часть своего разума!»

С этими словами Триш взяла трубку.

— Я сказал, оставь это, Триш!

«Но …………»

«Триш! …… Оставь это! Хорошо?»

Я обнаружил, что становлюсь довольно раздражённым. Я знал, что это вина из-за лжи, и от этого мне стало только хуже.

«Но …»

«Триш! Какую часть отпуска ты не понимаешь!

— Да, мисс Уоллес.

«Спасибо. Теперь я не хочу, чтобы это упоминалось снова! …… Это ясно!

— Да, мисс Уоллес.

— А теперь, пожалуйста, вернитесь к работе!

— Да, мисс Уоллес.

Я чувствовал себя пронизанным чувством вины, когда я торопливо направился к своему кабинету. Я знал, что не должен был так реагировать, и мне было нелегко. Достигнув двери моего кабинета, Кэрол заговорила.

«О чём всё это было?»

«О, только те документы, которые я подобрал после встречи, я не получил их здесь к 10, а Триш капризничает. Клиента не было, так что я не вижу, в чём проблема, никакого вреда не было, но ты знаешь, что Триш не оставит это в покое».

— Я знаю, и ты тоже.

Я уже слышал этот тон в голосе Кэрол раньше.

«Что ты говоришь?»

— Тебе не кажется, что ты немного обиделся на неё, в конце концов, она делает очень хорошую работу, даже если иногда воспринимает её слишком серьёзно. Возможно, нужно принести извинения?

Я безоговорочно доверял мнению Кэрол. Кэрол, со своей стороны, очень уважала мои навыки и способности. Вместе мы стали грозной командой внутри компании. Я, не колеблясь, повернулся и пошёл обратно по офису, за прилавок, остановился перед столом Триш. Возмущённый гомон тут же прекратился. Остальные сразу стали очень заняты.

Триш с тревогой подняла глаза.

«Триш, мне очень жаль, что я только что говорил с тобой, я не имел права обращаться к тебе таким образом. Вы очень хороший работник и делаете выдающуюся работу для меня и остальных из нас. Мне очень жаль. Пожалуйста, прими мои извинения».

Её рот широко раскрылся!

— Спасибо, мисс Уоллес.

«Ты простишь меня?»

Она просияла из-за очков в роговой оправе.

— Да, мисс Уоллес.

«Спасибо. Мне очень жаль, я не знаю, что на меня нашло. Я обещаю, что больше не буду с тобой так разговаривать».

Я наклонился, положил её руку на её руку и нежно сжал её. Мы двое улыбнулись друг другу на мгновение или два, прежде чем я повернулся и пошёл обратно в свой офис, оставив после себя возбуждённый гомон. Это было другое измерение великой ауры, которую я непреднамеренно создал вокруг себя. За исключением Кэрол, все остальные женщины в компании были в абсолютном благоговении передо мной. Когда я проходил мимо Кэрол, мы обменивались улыбками.

«Идеальный!»

«Спасибо».

Я зашла в свой кабинет и закрыла дверь.

Я сидел за своим столом в течение нескольких минут, размышляя. Это было драматическое утро, совсем не похожее на всю оставшуюся жизнь. Я чувствовал себя каким-то очень чувствительным, как будто страх усилил моё сознание. Я чувствовала, как мои соски прижимаются к внутренней стороне лифчика, а также прекрасно осознавала, что мои штаны прижимаются ко мне. Каждый раз, когда я двигалась, я осознавала свой клитор, и это было действительно очень приятно. Я боялся подумать, на что должны быть похожи мои штаны, и хотя они уже давно высохли, я знал, что они всё ещё должны быть в беспорядке. Я улыбнулся про себя, незаконная чашка чая уже давала о себе знать! К счастью, у меня в сумке была чистая пара с последней менструации. Следующий клиент должен был появиться только после обеда, но я решил сразу же привести себя в порядок. Я был бы огорчён, если бы подумал, что кто-то может меня учуять. Из ниоткуда воспоминание о том, как он нюхал свои пальцы, пришло мне в голову, заставив мою вагину снова дёрнуться.

К счастью, кабинки в «Дамах» — это отдельные помещения, а не просто перегородки. Мои штаны были очень грязными и всё ещё довольно липкими! Я сразу сняла их, села, расслабилась, закрыла глаза и снова увидела, как он смотрит на меня сквозь кусты, и почувствовала, как дёргается моя вагина. Потребовалось довольно много времени, чтобы расслабиться настолько, чтобы моя струйка начала течь. Я никуда не торопился и просто дал этому время. Это было действительно очень приятно. Я понял, что мне всегда нравилось мочиться, в основном для облегчения, я полагаю, но на этот раз я не сильно напрягался, но всё же это было приятно! Когда я пошла вытираться, я поняла, насколько чувствительным был мой клитор и как я была возбуждена! Меня это очень удивило. Аккуратно вытирая между половыми губами, я знала, что это не займёт много времени! Как бы мне этого не хотелось, но пришлось бы подождать до вечера! Надев чистые штаны, я почувствовала себя намного лучше, свежее, но всё ещё чувствовала, как ластовица прижимается к моему клитору!

Вернувшись к своему столу, я достал стопку файлов и начал просматривать их, но не мог сосредоточиться! Мой разум продолжал блуждать. Я продолжал видеть его очертания в кустах, наблюдающих за мной, и он нюхал мою мочу. Мой клитор стал довольно раздражающим. Каждый раз, когда я двигалась, у меня покалывало в ногах, а влагалище начинало подёргиваться. Я позвонил Кэрол и попросил не беспокоить меня до обеда, зная, что могу доверять ей, чтобы убедиться, что меня не беспокоят. Во всех офисах были камеры слежения, и я не совсем уверен, где одна из них в моём. Оглянувшись, я увидел, что он прямо позади меня указывает через плечо на дверь.

Мой клитор стал раздражать, перестал быть приятным и почти начал болеть! Подкатив стул как можно ближе к столу, я опустил руку на колени и начал сильно давить, надеясь заставить его вести себя как надо! Я беспокоилась, что мои штаны, хотя и чистые, тоже могут стать липкими, поэтому очень осторожно провела пальцами по юбке вверх по ногам, пока не коснулась кожи в верхней части бёдер. К счастью, я это сделал, потому что за это короткое время они стали довольно мокрыми. Очень осторожно, я открыл настолько широко, насколько позволял мой стол. Верно! Если я могу просто сильно надавить на свой клитор, это может заставить его уйти, пока я не буду готов справиться с ним должным образом.

Как только я засунул руку в штаны и сжал, вот и всё, я достиг точки невозврата! Просто так! Теперь это было не остановить! Я потерял всю силу воли и продолжал сжимать изо всех сил! Мои штаны промокли с каждой секундой! Желание толкнуть их вниз и правильно мастурбировать было огромным! «К чёрту камеру», — подумал я. Я собирался прийти. Решив сделать всё, что в моих силах, я начал тереть очень медленно и осторожно, чтобы не создавать никаких подозрительных движений.

Когда мой оргазм приблизился, я почувствовал, что погружаюсь в полусознание. Я только тёр очень медленно, но нажимал так сильно, как только мог. Ощущение того, что он снова появляется после каждого движения моих пальцев, было одним из самых изысканных, которые я когда-либо испытывал. Я хотел, чтобы это длилось вечно! Мой оргазм был как раз там, немного быстрее с моим пальцем, и он начнётся, но я не торопился. Сжимая мышцы так сильно, как только мог, отчаянно пытаясь продлить его, неизбежное нарастание до тех пор, пока никакое количество усилий, чтобы остановить его, не сработало, и оно настигло меня!

Всё ещё сопротивляясь искушению потереть себя как следует, мой оргазм медленно нарастал, в конце концов контролируя всё моё тело! Клитор дёргался, вагина и анус тоже, соски, колени, верхняя губа, ноздри, уши, даже веки дёргались, волосы как будто встали дыбом, пальцы на ногах подвернулись так, что туфли свалились. Не было никакой части меня, которая не пульсировала бы каким-то образом. Казалось, оно пришло волнами, всё более интенсивно с каждым сокращением, прежде чем достичь вершины совершенного блаженства, а затем постепенно угасало, когда моё сознание медленно возвращалось.

Всё ещё сильно нажимая и медленно растирая, я, наконец, начал выходить из эйфории. Это был один из величайших оргазмов в моей жизни! Через несколько минут у меня всё ещё были случайные непроизвольные подёргивания удовольствия, и прошло не менее десяти минут, прежде чем я почувствовал, что наконец-то снова спустился! Я перестал тереть и очень осторожно вынул руку из штанов, небрежно подняв её над столом и снова сложив другой под подбородком, моя голова наполнилась ароматом моего незаконного удовольствия, напоминающего мне о том, как он снова нюхает свои пальцы. . «О БОЖЕ МОЙ!» — подумал я про себя!

Передняя часть моих штанов была мокрой, цена, которую вы платите за удовольствие, подумала я! Так много для того, чтобы надеть чистые, я улыбнулась про себя! Они стали почти такими же грязными, как те, что я снял! Я очень осторожно позволила юбке снова соскользнуть вниз по ногам. Пошарив в сумке, портфеле и личном ящике, запчастей не нашлось! Проклятие! Я обычно прячу их повсюду на случай чрезвычайной ситуации, хотя я никогда не мог себе представить такую ??чрезвычайную ситуацию! Я решил, что будет разумно заскочить в обеденное время, купить и переодеться на всякий случай. Я до сих пор не мог поверить в то, что только что сделал, мастурбировал за своим столом! Но это был чудесный, незабываемый оргазм! Каким-то образом делать это за моим столом было особенным, и я каким-то образом знал, что буду делать это там снова!

Взглянув на камеру слежения, я задумался, как много она заметила. Я должен был сделать это в туалете, пока я был там. Хотя я мастурбировал в туалетах в экстренных случаях, когда был моложе, я не хотел рисковать этим на работе, а также не хотел придавать этому своего рода коннотацию «функции тела», которую я определённо не думаю, что это заслуживает. Какого чёрта, подумал я, я люблю мастурбировать, так почему бы и нет, ведь это совершенно естественно! В следующий раз, когда мне захочется, я, не колеблясь, буду в туалете. Я никогда не страдал от каких-либо комплексов стыда или вины, которые, по-видимому, возникают у большинства из-за мастурбации, несмотря на то, что время от времени я был постоянным, а иногда и очень продуктивным производителем собственного удовольствия.

Я снова посмотрел на камеру. Наверняка они не смогли бы сказать, что я делал, не сзади, тем более, что я вообще не двигался над столом! Тем не менее волнение от того, что меня могут поймать, вероятно, добавило интенсивности моему удовольствию, я улыбнулся про себя. Они пообещали мне, что камеры были там только для моей безопасности и будут использоваться только в качестве доказательства в случае инцидента. Я не был уверен, что верю им, и надеялся, что они говорят правду сейчас!

Прекрасные мысли о мастурбации снова захлестнули моё воображение. Оглядываясь назад, я не мог вспомнить, как начал мастурбировать, это было частью моей жизни, сколько я себя помню, когда я сидел, скрестив ноги, моя вульва упиралась в мои ноги и качалась. Я помню, как делал это часами подряд, что вызывало у меня самое прекрасное чувство. В дальнейшем были дикие бурные ночи и холодные морозные утра, когда я ложилась в постели на бок или на живот, крепко зажав руку между ног, надавливая. В этом чувстве было что-то безопасное и надёжное. Что бы ни делал мир снаружи, ничто не могло проникнуть в мой маленький мир и нарушить мой комфорт.

За своим столом я был за много километров, когда память за памятью нахлынули на меня. В первый раз это меня сильно напугало. Я совершенно не представлял, чего ожидать, не то чтобы страх длился так долго! Я снова довёл себя до оргазма той ночью и каждую ночь и каждое утро в последующие недели! И это было только начало, с тех пор я делаю это регулярно! Я вспомнил, как проходил этапы, когда я мастурбировал много раз в день в течение нескольких недель подряд.

Моё первое предпочтение всегда было в моей постели, но было немного мест, куда меня не уносило настроение. Я помню, как мастурбировал в общественных туалетах, когда ходил в город, и в туалетах чужих домов, когда был в гостях. В этом было что-то озорное, что добавляло острых ощущений. Дома я мастурбировал в душе и в*нной, смотрел телевизор в одиночестве, почти в каждой комнате Усадьбы на том или ином этапе, снаружи за деревьями среди кустов и камней, позже в машине, иногда во время вождения. Если бы я чувствовал, что настроение поднимается, я бы немедленно начинал искать место, где можно было бы достичь кульминации! Я никогда не нуждался в особой стимуляции, всего за несколько мгновений я мог привести себя в порядок, используя только своё воображение. У меня было несколько действительно особенных оргазмов, особенно в университете, когда после сеанса травки я мастурбировал до девяти оргазмов подряд без остановки.

Когда я выйду замуж, я думаю, что буду продолжать делать это регулярно, но всё же, пока я был в Универе, «таблетка» стала необходимостью. У меня не было постоянных бойфрендов, а занималась сексом всякий раз, когда выпадала возможность, что было довольно регулярно. Некоторые пытались завязать со мной отношения, и хотя мне действительно нравилась сексуальная сторона, рано или поздно они уставали пытаться конкурировать с моей учёбой и уходили прочь. Я предпочитаю секс на одну ночь! Без комментариев! Обычно я с ними нормально справлялся.

Я никогда не удосужился подсчитать своих любовников, но за 6 лет учёбы их было много. Это была свобода, которой я наслаждался, и я попал в группу, где каждый избегал какого-либо постоянства, работая над достижением своих целей. В то время меня это устраивало, потому что я был таким же, но сейчас, к сожалению, я изо всех сил пытаюсь вспомнить своего последнего любовника! Несмотря на то, что у меня всегда было особое место для мастурбации, это тоже отошло на второй план, так как моя карьера стала просто ритуалом, вечерами по воскресеньям и средам, больше потому, что я думаю, что должен! Немного похоже на обычный душ! Я нахожусь в колее, и эти утренние занятия показали мне, как минимум, что у меня всё ещё есть способность по-настоящему удовлетворять себя, и я клянусь, что это никогда больше не отойдёт на второй план, и ещё раз позволю этому быть правильным и важным. часть моей жизни снова, как она того заслуживала.

Я знала, что мне нужно работать, но слишком уж наслаждалась воспоминаниями, и, в конце концов, я была готова к переменам и полностью готова к следующей встрече, так что «какого чёрта!» Я снова позволю своим мыслям блуждать. Я отдал свою девственность Мэтту, когда мне было 18, соседу и всегда был моим особым другом с детства.

Не было сказано ни слова, только понимающая улыбка утром, всего через несколько недель после моего 18-летия, когда мама обнаружила, что кровать Мэтта не спала. С тех пор запасная кровать никогда не заправлялась для него, и он оставался всё чаще и чаще. , знак того, что они приняли меня, что я стал женщиной. Наши отношения были полными почти с самого начала, прогрессируя от нашей взаимной мастурбации, у него не было никаких проблем с доведением меня до оргазма, мой первый оргазм от занятий любовью только в наш третий раз.

Было обеденное время. Первоочередной задачей были свежие штаны, и я купил шесть упаковок дешёвых хлопчатобумажных штанов, не в моём обычном причудливом стиле, поскольку в любом случае они предназначались только для экстренных случаев. Я положил две пары в ящик стола, две в сумку и запасную в машину. Сжав последнюю пару, я направился к дамам. На этот раз не нужно медлить! Я всё ещё был возбуждён, и мои штаны всё ещё были довольно липкими. Я снял их полностью, никаких ограничений и никаких камер, надеялся я, быстро оглядываясь по сторонам. Я собирался не торопиться, но он не позволил мне! Хотя это было не так интенсивно, как за моим столом, у меня всё же был очень глубокий и удовлетворяющий оргазм! Совершенно неожиданно я обнаружил, что становлюсь эмоциональным. Мне удалось сдержать слёзы, но это заставило меня понять, насколько я наслаждался и насколько важной для меня была мастурбация! Я люблю это! В этот раз я привёл себя в порядок, тщательно вытерся и вытерся, свежие штаны, много пудры и духов!

К тому времени, когда я закончил, я мог бы сделать это снова, но на этот раз я позволил себе подождать, пока я не смогу как следует расслабиться дома. Я чувствовал себя намного лучше, и у меня оставалось достаточно времени, чтобы что-нибудь поесть. Сидя в зоне ретрита, Триш прошла прогулку! Она улыбнулась! Теперь мы снова были «друзьями». Внезапно мысли о том, что я сделал, вернулись в мой разум. Всё, что я мог сделать, это сдержать её смех: «Если бы она только знала, что я сижу за своим столом и мастурбирую, только что был у дам и прикончил себя!» — подумал я про себя. Интересно, Триш мастурбировала?

«Непослушные мысли», — улыбнулась я. Каким-то образом я знал, что это сделала Кэрол. «Не спрашивайте меня, как?» — подумал я. Дело было не только в том, что она была одна, в ней было что-то ещё, какая-то чувственная атмосфера. Я помню, когда я впервые осознал, что женщине за пятьдесят мастурбировать кажется неправильным, это игра для молодых женщин. Потом я снова подумал о маме, она была бы ненамного моложе. Я не сомневался, что мама всё ещё мастурбирует.

Прямо во время встречи реальность начала устанавливаться, и это беспокоило меня. Что, если он всё это выдумал? Как только они ушли, я позвонил. Он сказал, что весь день отсутствовал, и, по крайней мере, сказал об этом правду. Вот вам и приватность, подумал я! И всё же моя история о том, что я из компьютерной компании, организовавшей рекламную акцию для всей семьи, должна была звучать правдоподобно. Да, их компьютерным менеджером был Питер Паркер (я подумал, что это должно быть «любопытно»), он был женат на Марии и имел двух сыновей. В конце концов я получил всё, адрес, номер телефона, даже описание, которое точно подходило ему. С облегчением я сел. Почему я дала ему свой настоящий номер домашнего телефона, было выше моего понимания, но ведь я не очень хитрый человек, и он застал меня в спешке, несколько врасплох. На самом деле мне не нужно было этого делать, но на этот раз я проводил опрос для Управления образования, и Мария мне всё подтвердила. В конце концов! Я, наконец, успокоился и проделал продуктивную работу до конца дня!

Когда я вернулся домой, я снова был в настроении! После чая я набрала в*нну и пошла отмокать, только во второй раз, когда я использовала в*нну с тех пор, как переехала. путь к моему клитору! Это не заняло много времени, во всяком случае, не первое! Я закончил тем, что мастурбировал до трёх кульминаций, прежде чем вода стала слишком холодной, и мне пришлось выйти. Я подумал, что, возможно, это сняло остроту. Однажды прижавшись к постели, я снова начал просто играть, и кульминации наступали регулярно.

Прошло много времени с тех пор, как я полностью потворствовала себе и была рада, что не потеряла, так сказать, «прикосновение». Я даже не остановился, а просто провалился в сон. Где-то в предрассветные часы я осознал себя в состоянии, похожем на сон, и мог видеть очертания того, как он наблюдает за мной из-за кустов. Моя рука всё ещё лежала между ног. Без необходимости перемещать его далеко, и это заняло всего несколько мгновений, прежде чем я ожила, и, пока я лежала там, потерянная в своих образах вчерашнего утра, я постепенно пробиралась к очень долгому, нежному и глубоко удовлетворяющему оргазму.

Я просыпалась в своё обычное время и всегда любила свои утренние оргазмы, наверное, потому что я свежая и расслабленная. Давление в моём мочевом пузыре также сделало меня более чувствительным. Один оргазм, затем другой вскоре последовал. Это лучше, больше похоже на старые времена. Я встал, оделся и был готов к работе. После чая и тостов я вернулся в в*нную, чтобы быстро помыться. К моему большому удивлению, он снова начал просить. Не желая оставлять что-либо на волю случая, я снял штаны, поставил одну ногу на сиденье унитаза и наблюдал, как приближаюсь к очередной кульминации. Он был неожиданно большим, заставляя всё моё тело дрожать и трястись, когда он полностью овладел мной. Я тёрся так сильно, как только мог. Потребовалось много времени, чтобы наконец пройти. Глядя в зеркало, я сильно покраснел, но оно того стоило! «Это десятый менее чем за двадцать четыре часа!» — размышлял я. — «И всё ещё почти так же хорош, как и первый».

Кэрол купила её в чашке чая. Было три пятнадцать пятницы. Я вдруг подумал: «Он не звонил!» Хотя я и не ожидал, что он позвонит, я всё равно был разочарован. «И всё же, — подумал я, — он определённо сделал мне мир добра!» В течение последних десяти дней я мастурбировал утром и вечером, ставя будильник раньше, чтобы не спешить со своим «рассветным вестником», в «Дамском» на работал большую часть дней и теперь твёрдо вернулся на правильный путь и снова наслаждался мастурбацией в полной мере! Несмотря на мою чрезмерную снисходительность, оргазмы, казалось, становились лучше.

Мой клитор немного болел в первые день или два, но я подстригла лобок в этой области, и, похоже, стало лучше. Тем не менее, это привлекало много внимания, не останавливаясь на одном, трёх или четырёх, теперь было нормой. В среду утром я справился с тремя в «Женщинах» один за другим, из-за чего Кэрол очень беспокоилась о том, что я провожу там так много времени! Я поблагодарила её за заботу и объяснила, что мне совсем не плохо, скорее, мне давно не становилось лучше!

Прошло пять недель. Воскресным вечером я сидел на балконе с видом на океан, тихо потягивая вино в приятно тёплую тихую ночь. Почему-то я начал думать о том утре в парке. Он не звонил, и это заставило меня почувствовать себя почти отвергнутой, и, несмотря на то, что он казался честным и искренним, я решила, что, должно быть, это была просто интрижка, которую он всё-таки искал, хотя он был так непреклонен, что не такой как все остальные. Я был весьма разочарован, потому что мне действительно нравилось его общество, и я с нетерпением ждал встречи с ним снова. Тем не менее, подумал я, это была не случайная встреча без каких-либо наград для меня. Я улыбнулась и, закрыв глаза, увидела его очертания в кустах, и моя рука просунула его под халат, когда я снова начала мастурбировать.

