Мир — её туалет, часть 3

Автор: nopjans [x]

*000*2014-02-05 08:04

3:30 утра, в зависимости от того, как на это смотрела Бетти, были либо очень поздней ночью, либо очень ранним утром. В любом случае, она была почти дома и с нетерпением ждала, когда ляжет спать. После очередной весёлой ночи с друзьями она и Келси, жившие в одном здании, вместе отправились домой. Единственное, чего не хватало Бетти в эту ночь, так это возможности пописить где-нибудь весело. У неё просто никогда не было хорошего шанса оторваться от своих друзей, заняться маленькой личной шалостью и оставить след в мире в своей любимой манере. Бетти чувствовала, как нарастает желание помочиться, и она думала о том, где бы она могла облегчиться, если бы только она была одна.

Если бы она забрала свою машину, она могла бы просто помочиться в гараже. Но, размышляла она, мочиться на тротуар было обычным делом. Лестница была бы немного более захватывающей. Она представила, как скрючилась на площадке между этажами, распыляя воду по лестничному пролёту. Это всегда волнительно. Или, может быть, это было бы в лифте. Бетти захотелось попробовать пописить стоя, как мужчина в лифте. Она представила, как поток её мочи ударяется о стену высотой по пояс, а затем скапливается на полу. Никто никогда не догадается, что женщина оставила такой след! Или она пойдёт на крышу гаража, свесит свою попу через борт и заставит некоторых прохожих на тротуаре подумать, что начинается дождь?

Увы, поскольку девушки ехали поездом, ничего из этого не произошло. Бетти не была уверена, как Келси отреагирует на её наглое ссание по всему поезду. Однако, если бы Бетти оказалась в такой ситуации совершенно одна, она могла бы воспользоваться случаем, чтобы окрестить сиденье или пол поезда.

— Следующая остановка, верно? — спросила Келси, закрыв глаза и резко выдохнув. Ей казалось, что она чувствует себя некомфортно и немного нервничает.

«Да. Всё в порядке?»

«Оооо, мне так хочется пописить», — сказала Келси с застенчивой ухмылкой. Затем она сжала кулаки и поёрзала на стуле. «Я могу это сделать. Я буду в порядке».

«Если ты так говоришь. Мы почти у цели», — ответила Бетти с преувеличенной версией лёгкого южного акцента, который Келси проявлял в пьяном виде или в состоянии стресса. Прямо сейчас она была немного и тем, и другим. Обе девушки рассмеялись над тем, как нелепо прозвучала Бетти, но Келси снова поёрзала на стуле и скрестила ноги. Бедняжка не выживет, подумала Бетти.

Когда поезд остановился, Келси вскочила со своего места и выскочила наружу, как только двери открылись. Бетти последовала за ним чуть более неторопливо. «Чёрт, туалеты будут заперты в это время ночи, не так ли? Чёрт! Почему я выпил так много воды, прежде чем мы ушли?» Келси разочарованно зарычала.

«Извини, детка. Тебе нужно избегать обезвоживания, и ты не хочешь быть с похмелья, не так ли?» — ответила Бетти, ещё больше насмехаясь над акцентом Келси.

Келси больше не находила поддразнивание Бетти забавным и с мрачной решимостью вышла из вокзала. «Пошли. Давай просто пойдём домой. Мы почти у цели». Дом девочек находился в восьми кварталах от вокзала. Это была недолгая прогулка, но для того, кто отчаянно нуждался в туалете, этого было достаточно.

Через три квартала Келси остановилась, прижала руки к промежности и забегала взад-вперёд, пытаясь восстановить хоть какое-то равновесие с силами, напрягающими её тело. — Ах, чёрт, — захныкала Келси. «Хотел бы я быть мужчиной, чтобы я мог просто вытащить его и помочиться, куда захочу».

«Что тебя останавливает?» Бетти подтолкнула подругу. «Я имею в виду, я знаю, что ты ничего не собираешься вытаскивать, но почему бы просто не пописить здесь, на тротуаре?»

Келси покачала головой. «Нет. Гросс!» Затем она указала на все окна квартиры и квартиры, выходящие на улицу. — Кто-нибудь может меня увидеть, — прошипела она.

Бетти немедленно составила план и схватила себя за промежность, двигаясь взад и вперёд, где она стояла. — Ты снова смеёшься надо мной? Келси сказал с растущим нетерпением.

Бетти отвергла обвинения. «Раньше я ничего не говорил, но теперь мне тоже нужно в туалет. Я достаточно силён и не думаю, что у меня это получится».

«Давай, мы почти у цели. Ещё несколько кварталов».

— Нет, Келси. Смотри! Бетти указала на крытую дорожку между двумя зданиями через дорогу. — Если мы нырнём туда, никто нас не увидит.

Глубокие тени скрывали интерьер пассажа с улицы. — Я туда не пойду, — неуверенно возразила Келси. «Что, если там есть члены банды, торгующие наркотиками, или там прячется убийца с топором?»

Бетти недоверчиво посмотрела на подругу и закатила глаза. Это был один из самых безопасных районов города. Бетти вышла на улицу и жестом пригласила Келси следовать за ней.

В пассаже было несколько бизнес-отелей, бутербродная и ювелирный магазин. Если только кто-то не стоял прямо перед входом, увидеть девушек с улицы было невозможно. «Пойдём сюда. Никто нас не увидит. Всё будет хорошо», — убеждала Бетти свою подругу.

«Нет! Что, если здесь есть камеры или что-то в этом роде? Что, если нас поймают?»

«Честно говоря, Келси… Я не доберусь до дома. Если ты думаешь, что сможешь дойти, иди. Я тебя догоню».

Келси повернулась и пошла обратно на улицу. Затем она услышала предательский шипящий звук и сфокусированную струю жидкости, ударившуюся о твёрдую поверхность. Она обернулась и вытаращила глаза, когда увидела Бетти в трусиках до щиколоток и юбке, задранной до бёдер. Келси увидела, как на лице Бетти отразилось облегчение, когда серебристый луч жидкости перетёк из её письки в корзину с газетами, предназначенными для доставки арендаторам здания. «Я не видел их там. Упс!» сказала Бетти, пожимая плечами. Но она не пошевелилась и громко вздохнула с облегчением, а её моча продолжала литься дождём, впитываясь в стопки экземпляров Wall Street Journal, New York Times и местной городской газеты.

Бетти заметила корзину с газетами, как только вошла в зал игровых автоматов, и сразу же решила, что сделает её своим туалетом. Из всех вещей, на которые она мочилась или на которые она мочилась, это можно было бы назвать довольно ручным. Тем не менее мурашки побежали по её спине, когда она опорожняла мочевой пузырь и представила себе, как через несколько часов сюда приходят озадаченные бизнесмены, недоумевающие, что случилось с их драгоценными газетами.

Келси смотрела на свою подругу, свободно и радостно мочившуюся на частную собственность, и чувствовала странную смесь отвращения, восхищения и ревности. То, что делала Бетти, несомненно, было неправильно — она уничтожила эти бумаги. Но она была так бесстрашна и уверена в этом! Звук мочи Бетти только усилил собственное отчаяние Келси. «Ах, чёрт возьми. Мне пора, чувак!»

«Эй, смотри», — прошептала Бетти, указывая на вывеску на одном из люксов — Управление системы метрополитена — Районное управление. «Почему бы вам не сообщить им, что вы думаете о том, что они запирают туалеты в 10 вечера и не открывают их до 6 утра?»

«Ублюдки!» Келси согласилась, спустив трусики, прежде чем выйти из них. Она задрала юбку и повернулась к входной двери номера. Опустившись на корточки, Келси ухватилась за медные перила, охватывающие всю ширину двери, и ухватилась за них изо всех сил. Чувства страха, волнения, стыда и радости закружились в её теле, сливаясь в одну точку между ног. Сначала появилась только маленькая короткая струйка. Она сдерживала это так долго и так сильно, что теперь было трудно отпустить. Келси дышала глубоко и медленно, пытаясь расслабиться. Наконец потоп начался с новой лёгкой струйки. Вместо того, чтобы остановиться вскоре после начала, он превратился в тяжёлый поток горячего, бурного жидкого золота, с пенистой яростью ударяясь о дверь. Наконец, спустя почти минуту, моча Келси превратилась в рваную струйку, которая впиталась в коврик перед дверью, прежде чем, наконец, закончиться. — О… о мой бог, — прошептала она.

Бетти выудила из сумочки пачку салфеток и вытерла ей письку. «Чувствуешь себя лучше?» Она предложила Келси салфетку.

«Да, я… Фу!» Келси вытерла салфеткой, затем, как будто снова вытирая, коротко и сильно потёрла свою письку.

«Как вы думаете, они получат сообщение?» — спросила Бетти.

Келси оглядела заваленные газеты, отметину, забрызгавшую нижнюю треть двери, и длинную реку мочи, утекающую с места преступления. «Думаю, да».

«Ну, я хочу быть уверен!» Быстро двигаясь, Бетти открыла почтовый ящик в номере и сунула внутрь свою испачканную салфетку.

Келеси ахнула и рассмеялась. «Я не могу поверить, что ты только что сделал это! Ты грязная сука!» Она снова открыла почтовый ящик и быстро положила использованную салфетку, не успев передумать.

«Виновен по обвинению! Давай, пошли отсюда». Бетти улыбнулась, зная, что круг её непослушных писающих друзей расширился на одного. Даже если Келси никогда не будет такой злобной, как она сама, узнать, каковы эти пределы, было бы очень весело.

