Де Престиджиис Ангелорум 5

Автор: spywareonya [x]

*000*2018-04-29 16:38

«…итак, чудные дамы, вы хотели бы осмотреть эту маленькую статуэтку, которую я только что купил. Стоит ли мне бояться, что я испортил ранее начатую транзакцию?» Стивен Форст был немолод и не слишком высок, но мускулист, и глаза у него были пронзительные. Они были живы, умны и бодры. Эти нежные, но любопытные и жадные до жизни глаза наблюдали за Скарлет и Клэр с большим интересом. Красная Ведьма рвалась в туалет, но не выказывала признаков слабости. Клэр, с другой стороны, почти начала танцевать пи-пи. Она контролировала себя только потому, что её возлюбленный сказал ей, что это очень важно.

«О, нет, сэр, мой интерес к статуэтке исключительно личный, я только что наткнулась на её историю благодаря разным друзьям и знала, что она была в руках человека, который продал её вам». обычный. Это было так естественно для неё из-за её подготовки. Она до сих пор помнила эти слова:

«…представьте себе жизнь такой, какой она должна быть, местом, где каждый получил именно то, что хотел, если только это не было ему на пользу или уже было суждено кому-то другому; в таком мире не было бы нужды ни просить желаемого, ни давать объяснений: в таком мире то, чему не суждено быть твоим, просто никогда не будет, так что не трать на это время; с другой стороны, то, что тебе предначертано Волей Судьбы, будет твоим, потому что так говорит «Всё», блять. Поэтому никогда не «желайте», это отвлекает. Просто поговорите со своей душой и узнайте, что вам действительно нужно. Затем найдите способ получить его с меньшими трудностями. Никто ничего не должен знать; никто не должен просить у вас ничего взамен: это должно было принадлежать вам с самого начала».

Эта концепция настолько укоренилась в самой глубине её души, что она считала актом дружбы лгать другим, чтобы они не узнали ужасающих истин, которые она знала о мире. Когда вы считаете ложь одолжением и думаете, что манипулирование кем-то является актом любви, так как вам не нужно будет его устранять, ложь и манипулирование давались вам намного легче, потому что бессознательное воспринимало их как хорошие действия, и все были счастливы. , харизматичный и спонтанный, когда он чувствует, что делает хорошее дело.

Во всяком случае, он ей нравился. «Мистер Форст, с вашим…». «Пожалуйста, зовите меня Стивом», — мягко прервал он её, с добротой махнув рукой в ??её сторону; она помолчала, улыбаясь, потому что питала слабость к таким вежливым и нежным мужчинам: в глубине души она всегда мечтала о мире, где манипулирование и убийства не нужны, или, лучше сказать, менее необходимы, поскольку насилие есть часть жизни. существование и всегда найдёт предлог, чтобы всплыть на поверхность. И когда она нашла мужчину, который явно показал себя сильным, но способным совладать с собой и своей жестокостью, она всегда надеялась найти способ действительно подружиться с таким человеком, без манипуляций. Может быть, это было возможно со Стивом?

Трудно сказать, слишком рано. «Тогда Стив». Она улыбнулась, и это получилось слишком искренне: «Я очень люблю древнюю историю, больше всего из Плодородного Полумесяца и Левантии. Эта статуэтка почти шумерского наследия, ей почти пять тысяч лет, а шумеры не славились тем, что лепили многих».

Он тоже улыбнулся и ответил, всё равно с лёгкой долей умиления глядя на блондина, находящегося в явном бедствии: «На самом деле, я сказал этому человеку, что он останется в моей личной галерее, но я искренне пересматриваю гипотезу, чтобы подарить его музей нашего города». Сейчас время выборов, подумала Скарлет, не говоря ни слова, и все знали, что Стивен Форст занимается политикой. Каждый поступок этого человека имел огромное влияние на мнение людей. Он поднялся из ничего и не «взорвался» до какой-то славы, будучи ещё молодым. Но он всегда был добрым другом людей и медленно, почти незаметно пробирался к вершине. Теперь он был богат несравненно.

«Тогда вы позволите мне внимательно посмотреть на это?» — снова спросила Скарлет. Ещё один отказ или задержка могли стать проблемой, поставив её в ситуацию чрезвычайного разоблачения. Почему этот сексуальный совершенно незнакомец так заинтересован? Это была мысль, которую она считала своим правилом ¹1 не будоражить сознание людей.

«А почему бы не?» его улыбка снова была искренней. В этих холодных глазах бушевала мощная энергия, она чувствовала это, но он контролировал её с ответственностью. Оставшись одна, рыжая обратилась к подруге: «Как дела?» спросила, её голос был материнским, но также сосредоточенным на её целях.

Со своей стороны, Клэр теперь беззастенчиво танцевала из-за ноющего мочевого пузыря: «Мне нужно идти, я не шучу, это бесполезно, бесполезно, я почти мокрая, Нэнси, побыстрее, я на самом деле не знаю. как долго я смогу его удерживать!!!».

«Мы почти закончили, дорогая, пожалуйста, просто сопротивляйся ещё немного, ты даже не представляешь, насколько это важно», — Скарлет лелеяла потребность своей подруги, но не могла найти другого выхода. Она искала Клэр и наткнулась на неё всего за секунду до того, как они услышали, как Стивен Форст сказал своим самым близким друзьям, что воспользуется шумом вечеринки, чтобы улизнуть от беспорядка, она потеряла бы любую возможность взглянуть на неё. этого объекта, у неё не было времени, чтобы отвести своего любовника в в*нную или куда-либо ещё, чтобы облегчиться.

Рыдающим голосом девушка в голубом платье оповестила подругу, отвлекая её от мыслей: «Это… -тяжёлый вздох— …начинает… -ещё— …проливать… Нэнси, я сейчас обмочусь…» .

Скарлет была озадачена, в её сердце бушевали эмоции. Опять же, тренинг: «Эмоции не делают ничего, кроме своей работы, когда кричат ??в вашем уме. Дело не в том, что они не уважают вас или пытаются вами манипулировать, они — самое важное, что есть на свете. Просто самой важной эмоцией, которая навсегда должна стать вашим лучшим союзником, должно быть желание не позволять эмоциям заставлять вас делать глупости. Не ненавидь эмоции: просто помоги этому отдельному преодолеть все остальные».

Она оставалась неподвижной, просто надеясь, что этот человек поторопится. И ей повезло. Быстро шагая, Стив вернулся из другой комнаты со статуэткой в ??руках. Она не могла поверить своим глазам. Он приблизился к ней, протягивая ей предмет: «Что именно вы ищете, позвольте спросить?». «Предмет сам по себе», солгала она, хотя и использовала свои истинные мнения, чтобы замаскировать более глубокое намерение, ещё одну часть обучения, «Предмет, пришедший из того времени, когда люди действительно верили, что Вселенная жива, наблюдая за каждым их действием…» она закрутила его так сосредоточенно, что понизила голос до шёпота: «…с ужасающими богами, ожидающими их после смерти…».

Статуэтка демона Пазузу, считающегося злым, но на самом деле просто хищником, знающего, что имеет данное Эволюцией право охотиться на людей как для еды, так и для развлечения, как люди охотились на оленей, и действительно довольно дружелюбна, если её умилостивить, и на самом деле помогает в вождении. злые духи прочь. В великолепном фильме «Экзорцист» было допущено много ошибок, когда людей заставляли верить, что демон на самом деле Пазузу, вплоть до того, что режиссёры следующих глав фактически утверждали, что это так!!! Когда в начале сила Пазузу мешала демону, причина, по которой священник в конце концов становится одержимым только тогда, когда с его шеи снимается медальон, найденный на статуэтке в начале фильма.

Наконец она нашла то, что хотела. Её глаза были изумлены, она была так поражена, что чуть не выпустила статуэтку из рук. Это было почти незаметно, но было. Под ним ничего, кроме царапины, которую никто никогда не заметит, а если и не поймёт.

РВ115

Скарлет запомнила резьбу и, чтобы быть уверенной, осторожно и украдкой потёрла ту часть статуэтки, где они были поцарапаны, пока поверхность не отполировалась. Теперь она была единственной, кто знал этот секрет.

Выйдя из своих мыслей, она была загипнотизирована Форстом, который повернулся к Клэр и вежливо предложил ей показать ей туалет, но Клэр тут же потеряла над собой контроль, и с криком «Нет, нет, я не могу» просто повернулась. спиной к нему и Скарлет, наклонилась, чтобы выполнить какой-то непроизвольный высокий присед, светло-голубое платье было настолько коротким, что оно было приподнято, чтобы показать её круглую мягкую попу из-за её простой позы, и начала яростно мочиться на ковёр Стива, так в отчаянии она отказалась от всякого подобия манерности и фактически схватила руками ягодицы, чтобы раздвинуть их и губы письки, стремясь изо всех сил выпустить всю золотую жидкость, которая слишком долго сдерживалась внутри неё.

Стив недоверчиво смотрел на эту юную леди, пропитывающую ткань ковра впечатляющей струёй, фактически вырывающейся из её отверстия для мочи, в то время как она раздвинула свою попу, чтобы выставить свою попу на всеобщее обозрение, ведомая отчаянным желанием сделать так, чтобы её моча легче выталкивалась. если бы она раздвинула свои рядовые. Напряжение её было ужасно, и она знала, что дело сделано, пути назад не было, она всё испортила своим чудным любовником, она совершила самую возмутительную вещь перед человеком, который, очень вероятно, командовал теми, кто дал ей работу, всё было разрушено навсегда, но её тело не могло сопротивляться больше ни одной секунды.

Скарлет потеряла дар речи, держа статуэтку обеими руками и стоя рядом со Стивом, молча наблюдая, как Клэр продолжала брызнуть густой и яростной струёй мочи из своей полностью выбритой письки, скрытой под платьем без трусиков. Её попа заметно увеличилась, и она издала громкий пердёж, в то время как моча не показывала никаких признаков уменьшения своей силы. «Прости, Боже мой, мне так жаль!!!» она плакала, но флюс срубать не стала, а продолжала мочить ковёр, на котором, несмотря на толщину ткани, начинала образовываться действительно большая лужа. Оно было мокрым, пятно уже широкое и всё ещё расползалось, и Клэр вздыхала одновременно с облегчением и необходимостью вдохнуть больше воздуха, чтобы сильнее напрячься, чтобы вытолкнуть всю мочу из мочевого пузыря.

В какой-то момент, но не раньше, чем через полминуты, а может и целую, неудержимой силовой писечки, струя начала терять силу, Клэр изо всех сил надавила, чтобы устранить последние капли, снова пукнула и упала на колени. физически истощённым из-за напряжения, а также из-за фактического снижения кровяного давления, вызванного тем, что мочевой пузырь так быстро опорожняется от такого большого количества жидкости.

И то, что произошло позже, поразило Скарлет: идя высоким и не заботясь о том, чтобы наступить в лужу девочки, Стив направился к ней, помогая ей встать и беря в руки немного салфетки, удерживая её в своих мускулистых руках, стоя между отцом. и возбуждённый богатый мужчина соблазняет молодую леди.

Почти бессознательно от алкоголя и головокружения Клэр вытерла и бросила его на пол, рядом с лужицей, которую она создала на ковре.

— Теперь всё в порядке? — спросил он удивительно нежным голосом, на что она молча кивнула. Слишком пристыженная, чтобы поднять глаза, Клэр попросила Скарлет отвести её и вернуться домой, но у красной Ведьмы была другая идея. Она хотела и отпраздновать своё невероятное возвращение, и ясно показать Клэр, что никоим образом не злит его. Положив статуэтку на навес, она приблизилась к деревянному столу, затем села на него, всё так же с одной туфлей на полу, приподняв другую ногу, чтобы она лежала на самом столе, тем самым непристойно раздвинув бёдра перед совершенно изумлённым Стивеном Форстом.

— Ты не против, Стив? тон её голоса был совершенно сексуальным, на что он мог только кивнуть, когда она гордо вздохнула, начав взрывать ещё один поток, на этот раз устремившись вперёд, но приземлившись на тот же большой и дорогой ковёр. Она играла со своей писькой во время распыления, а также массировала при этом свои интимные места, баловалась со струёй и мочила руку и немного пачкала ноги из-за обратного брызг, затем она перестала этому мешать и вместо этого раздвинула свою письку пальцами, один вручил, позволив своему настоящему фонтану выйти из её тела, чтобы достичь лучшего места отдыха, чьей-то собственности. Она провела языком по губам не для того, чтобы намеренно возбудить Стива, а просто потому, что была безумно возбуждена своим действием.

Хозяин с недоверием наблюдал, как девушка начала беззастенчиво играть грудью, не высовывая груди из-под красного платья, хлюпая ими сквозь шёлк. Когда из её попы вырвался громкий пердёж, сидя прямо на столе богача, она воскликнула глупое и дразнящее «Ой!» злобно улыбаясь и кусая нижнюю губу. Лорд теперь тяжело дышал, и когда она закончила свой фонтан, он не мог не встать на колени перед ней, нежно поглаживая её письку другой салфеткой, не теря её явно, просто убедившись, что она не останется. мокрый. Скарлет наслаждался этим нежным массажем, но она не хотела кончать перед ним. Он ей понравился, и она захотела увидеть его снова: она уже дала достаточно для одного дня, ей не хотелось слишком рано раскрывать все свои карты.

Так вот, когда он кончил, она встала, осмелилась поцеловать его в щёку, ещё сексуально, и прошептала ему: «Сейчас мы должны идти, но мы ещё встретимся». Он мог чувствовать свой член как сердитое и голодное живое существо, бушующее внутри тонких брюк, теперь мокрых спереди от предэякулята, капающего от страстного желания. Он стоял молча, в его голове бушевала буря, пока два золотых ангела исчезали за закрывающейся дверью его личных комнат.

*002*2018-04-30 11:38

{{6 часов назад, Scot_Lover сказал:

Бедный Стивен, оставив его в таком состоянии, лол.

Очень понравилось, как всегда необычно.

}}

Скарлет такая стерва, ммм, ВЕДЬМА??

Вещи начинают развиваться

Любой, кто угадает, что это за секретное сообщение, получит награду в одной из следующих частей!!!

РВ115

*004*2018-05-05 12:02

{{5 часов назад, steve25805 сказал:

Почему такие вещи не могут случиться со мной на самом деле? Ржунимагу

}}

Вы должны обладать шумерской статуэткой, которая скрывает секрет, чтобы спасти или уничтожить мир!!!

Ха-ха-ха-ха-ха, в любом случае, вы также можете наткнуться на дам из главы 3, которые писают в ящики вашей спальни, и это может испортить мебель.

*005*2018-05-05 12:03

{{5 часов назад, steve25805 сказал:

РВ115? На данный момент нет подсказки.

}}

Объясняется в следующей главе, в любом случае у вас уже есть часть!!!!

*007*2018-05-29 11:28

{{Только что Альфреско сказал:

@spywareonya

Я только что прочитал эту серию — и ещё не финальную часть, но становится всё жарче и жарче. Хотя @steve25805 ожидал, что ковёр пописает после вашего обмена комментариями ранее, я не могу себе представить, чтобы он ожидал, что релиз ковра будет таким горячим, как этот. Обстоятельства и описание были идеальными, и Стив, должно быть, был ошеломлён и не мог поверить своей удаче. Я был бы вне себя от радости, увидев мой ковёр, помазанный этим изображением в любое время.

}}

Как всегда на свежем воздухе, вежливо и величественно

Спасибо от всего сердца

У меня были проблемы с продолжением по двум причинам: во-первых, мой основной компьютер сломался (теперь он починен), а маленький ноутбук не мог так много писить.

Во-вторых, сюжет, который я имел в виду, мог бы стать НАСТОЯЩИМ романом, и я думал о том, чтобы прекратить публиковать его здесь и начать пробовать настоящую публикацию, но это должен быть «никогда ранее не публиковавшийся» материал.

Я отказался от этой мысли, поэтому я продолжу её здесь

Следующая часть — НЕ конец, слово «финал» — это тизер, который будет объяснён в комментариях.

*009*2018-05-29 11:34

{{Только что Альфреско сказал:

Что ж, это отличная новость, и я с нетерпением жду, чем она обернётся.

}}

Читайте и комментируйте, я отвечу в ближайшее время

*011*2018-05-29 13:22

{{1 час назад, Scot_Lover сказал:

Лол, а я думал, что RV115 — это Conterto for Stings in C Major Вивальди.

Я ждал, пока ты не раскроешь ответ на него ??

}}

Это могла быть азбука Морзе, спрятанная в расположении мелодии на графике…

Но нет, в рассказе о том, что резьба что-то делала на месте, а у того, кто делал, было мало времени, это было не так уж вычурно

Я люблю книги, где секреты спрятаны в какой-то игре или поиске сокровищ, но на самом деле (могу сказать от первого лица) подобные секреты обычно генерируются, когда что-то важное урезается в середине срока, если только не будет утечки

Никто не загадывает головоломок, думая о том, что кто-то решит их 2000 лет спустя.

