Давайте поиграем: Часть 6

Автор: Vassal [x]

*000*2016-03-24 00:13

В то утро Джек проснулся поздно, в одиночестве, голова стучала, как дождь, барабанивший по окну. С похмелья Джек медленно встал с кровати, свесив ноги на пол. Он мгновенно отпрянул от холода, сырого под ногами. Быстро ступив на сухой ковёр, он попытался вспомнить, использовал ли он пол в качестве туалета прошлой ночью, но его последние воспоминания о ночи были смутными. На пути к двери он был озадачен влажным пятном на стене и ковре, следуя по ночному следу мочи через дверь в коридор. Джеку не потребовалось много времени, чтобы собрать всё воедино. Ему было не привыкать мочиться во время лунатизма, особенно в пьяном виде. В колледже его сосед по комнате сказал Джеку, что он встал посреди ночи, подошёл к двери их комнаты в общежитии и помочился на дверь и пол.

Его сосед по комнате тщетно пытался разбудить его, но ничего не получалось. Джек рассмеялся, когда его сосед по комнате сказал ему, что, когда Джек закончил свою мочу, он схватил полотенце своего соседа по комнате с вешалки и бросил его в лужу! Джек также вспомнил одну туманную ночь, когда он пошёл в в*нную, чтобы помочиться, но почему-то вспомнил, что зашёл слишком далеко, чтобы на самом деле быть в в*нной, когда он писил. В то утро, когда он шёл на занятия, он вспомнил, как видел уборщицу со шваброй и ведром в лифте. Его также однажды поймал друг, когда он мочился в одну из раковин в в*нной (кстати, всё это были правдивые истории).

Эти истории, внезапно освежившиеся в его памяти, напомнили Джеку о его потребности в утренней мочеиспускании. Глядя на свою лужу на полу в коридоре, он подумал о том, как легко было бы просто вытащить свой пенис и выпустить мочевой пузырь на ковёр, он, вероятно, мог бы избежать непослушной мочи, обвиняя в этом свои бессознательные действия прошлой ночью. Сжав свой член, он решил посмотреть, чем занимается Ким и куда она помочилась утром.

Ким была на кухне, готовила завтрак, заварив в процессе большую чашку кофе. Выпив меньше, чем её муж, она убрала свои импровизированные туалеты с прошлой ночи. Выливает бледно-жёлтое содержимое из мусорного ведра и салатницы в кухонную раковину, вызывая восхитительный запах мочи, смешанный с заваривающимся кофе. Выливание собственной мочи не помогло её нынешней ситуации. Она сдерживала свою утреннюю мочу, пока её муж не проснулся. Проклиная его опоздание, она втянула его сквозь зубы, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав руку в промежности через фартук, единственный предмет одежды, который был на ней. Ей нравилось так шалить для Джека, когда она готовила завтрак.

К счастью, её танец с мочой сделал своё дело, и волна отчаяния прошла, и она начала готовить оставшуюся часть завтрака, надеясь, что Джек скоро спустится. Когда давление в её мочевом пузыре снова достигло пика, она отчаянно огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы пописить, обдумывая все возможности, кофейная кружка была готова, и она только что опустошила посудомоечную машину.

Джек вошёл в комнату, ухмыляясь голому заду Ким, и сказал: «Доброе утро, детка, думаю, мне нужно кое-что объяснить, а? Я думал, что покончил с писаньем во сне в колледже, почищу после завтрака…»

«Окончательно!» Ким перебила: «Тебе не за что извиняться», повернувшись к Джеку, выставив напоказ своё скудно одетое тело, одна грудь почти свободна, гордо демонстрируя сосок из-под фартука. «На самом деле твоя моча во сне подняла ставку», — сказала она, подтягивая низ фартука до середины дрейфа, обнажая свой непокрытый холмик. Она, наконец, смогла дать своему мочевому пузырю то, чего он хотел, и её утренняя моча вырвалась между её половыми губами, сначала намочив её бёдра, а затем громко расплескавшись на плитку и все её ноги. «Я думаю, что внутри дома теперь тоже наш туалет, а не только снаружи и контейнеры!» — объявила она, когда её шипение заполнило комнату, а у её ног образовалась большая жёлтая лужа.

Непослушного заявления и мочи его жены было достаточно для Джека, когда он вытаскивал свой полувозбужденный член из боксёров. Через мгновение из пениса Джека вырвалась длинная тёмно-жёлтая дуга, брызнув на белую плитку. Шагнув вперёд, он слегка наклонил свой член, чтобы направить струю в лужу жены. «Я почти прибавил в своей луже наверху, надеясь, что вы не заметите, я рад, что дождался», — сказал Джек, упиваясь общей непослушной мочой пары.

— О, я бы заметил, — ответил Ким. — Я видел, как ты делал это прошлой ночью! Я проснулся от желания пописить, но миска с салатом была внизу, так что я просто помочился в мусорное ведро, а потом ты проснулась! Меня так возбудило то, что ты делаешь, что я решил оставить тебе подарок у твоей постели. Ким хихикнула, когда она начала заканчивать свою мочу, она всё ещё чувствовала, как она течёт по её ногам, когда она заметила новую ноющую потребность в своей письке.

«Значит, это была твоя моча, в которую я вмешался, — сказал Джек. — Ты мог бы просто позволить мне взять на себя вину за это», — он подошёл ближе к Ким, шагнув в их лужу, всё ещё шумно писая на пол.

«Но в чём же тут веселье», — сказала Ким, хватая писающий пенис мужа и направляя его по всей плитке. Ким нахмурилась, когда струя Джека уменьшилась, направляя свои последние струи на сухую плитку, прежде чем положить полутвёрдый член ей в рот. Ей нравилось ощущение твёрдого члена Джека во рту, и она также нашла новое удовольствие в сильном солёном вкусе мочи Джека, всё ещё вытекающей из его уретры. Её рука быстро нашла промокший клитор, яростно потирая себя. Джек застонал, когда она покачивала головой вверх и вниз на его эрекции, время от времени останавливаясь, чтобы страстно облизать его яйца, дроча его свободной рукой.

Через несколько коротких минут Ким почувствовала, как пульсирует пенис Джека, сильно сжимая его член своей губой, заставляя Джека выстрелить своим семенем в горло Ким. Это было всё, что нужно Ким, когда её колени подогнулись и рухнули в лужу в сокрушительном оргазме. Затем пара была прервана кофеваркой, объявившей о завершении. Задыхаясь, Джек сказал: — Я налью нам кофе.

Взяв у Джека чашку, Ким встала и посмотрела на их утренний туалет. Глядя, как их горячая жёлтая лужа течёт по плитке, она заметила, как она начинает змеиться рекой к стоку в полу под их стеклянным кухонным столом! «Джек! Я забыла об этом, — сказала Ким, указывая на водосток. Ким вспомнила, что вокруг дома их было несколько, в то время они думали, что это странно, но теперь она подумала о том, насколько это удобно, и задалась вопросом, разделял ли предыдущий владелец дома или, по крайней мере, строитель их склонности. Вытершись кухонным полотенцем, она вернулась к приготовлению завтрака, пока Джек накрывал на стол.

Во время завтрака Джек рассказал о своём вчерашнем сне. Не из тех, кто ревнует ко сну. Ким наслаждалась этой историей, думая обо всех местах, где они могли бы теперь пописить в собственном доме. «Кажется, я даже помню, как мои родители говорили что-то о возможном римском происхождении», — сказал Джек.

Ким ответила: «Ну, если Уринаэлия была богиней-покровительницей вашей семьи, это должно быть правдой! Может быть, она перебралась в Америку и теперь наблюдает за нами!»

«Ну, мы определённо используем её священные практики», — сказал Джек.

«Но ты не можешь её трахнуть», — добавила Ким со смехом.

Ещё сидя за столом пара обсуждала свои планы на день. Ким должна была забрать кое-какие принадлежности для завтрашней школы, и её не будет дома. Пока она обсуждала, что ей нужно купить, она улыбнулась Джеку и указала через стол на свою промежность, когда она раздвинула ноги с фартуком, всё ещё накинутым на её промежность, скрывая свою письку из виду. Широко раскрытыми глазами Джек наблюдал, как её белый фартук темнеет, и услышал уже знакомое шипение жены, и она прыгнула в своё кресло. Вскоре тёмное пятно увеличилось, обнажая слабые очертания прекрасных губ Ким. Вскоре её горячая моча скапливается между её ног и вокруг её попы, вскоре моча вытекает из-под фартука и потоком стекает с края стула на этаж ниже.

Вскоре Джек вздохнул и помочился прямо в свои боксёры, скривив губы, когда почувствовал, как горячая моча пропитывает его яйца и начинает скапливаться вокруг его промежности, пропитывая при этом его попу и бёдра. Ким наблюдал, как его боксёры темнеют, а его струя время от времени вырывается наружу и стекает по его нижнему белью. Моча Джека вскоре присоединилась к моче его жены на полу, когда его стул переполнился. Когда они оба закончили, Джек решил, что им следует запастись кое-какими чистящими средствами, если они собираются продолжать свою непослушную мочу. Он чувствовал, что они должны немного раскошелиться и купить средство для чистки ковров, и, конечно же, им понадобится много Фабриза, если у них будут гости.

Согласившись, что им обоим нужна ещё одна чашка кофе, они встали со своих мест, опрокинув содержимое стульев на пол, прежде чем заняться своими делами.

