Лаватрианский университет: курс PISS; Часть 2

Автор: Vassal [x]

*000*2019-10-26 20:08

Когда Ванесса ушла и наши туалеты закончились, я снова сел за свой стол, чтобы закончить редактирование программы для курса PISS в этом году. Подняв очки в чёрной оправе, Эмма рассмеялась, услышав шлёпанье моих ботинок по ковру, когда я снова занял своё место. Предоставив мне мою задачу, она вышла из офиса, чтобы вернуть Ванессе ночной горшок. Закончив, я распечатал учебный план и просмотрел его для завтрашней ориентации. Учебный план был простым и предусматривал акклиматизацию студентов к культуре Лаватрии. В разбивке по неделям учебная программа выглядит следующим образом:

Неделя 1 — Не мочиться в туалете

Неделя 2 — Пис*ть перед другими

Неделя 3 — Студенты должны раздеться

Неделя 4 — Смачивание

Курс предназначен для того, чтобы освободить студентов от запретов на мочеиспускание, а также на наготу. Ожидается, что инструкторы также будут придерживаться графика. После завтрашнего дня ученикам не разрешат пользоваться скудными туалетами в помещениях для мочеиспускания, а в воду будет добавлен краситель, чтобы убедиться, что ученики не жульничают.

Моя задача выполнена. Я решил проверить студентов, когда день закончился. Выйдя из главного здания, я направился к зданию общежития, когда что-то привлекло моё внимание в дальней части здания, в сторону стен посольства. Я тихонько выглянул из-за угла, чтобы посмотреть, что происходит, и заметил двух новых студентов мужского пола, Тодда и Чета, с высунутыми членами, занятыми писаньем на стене общежития. Кажется, некоторые из студентов уже поняли эту идею. Я заметил ещё пару пятен мочи в форме веера, говорящих о признаках того, что другие студенты мужского пола использовали эту стену в качестве своего туалета. Мне было интересно, как поживают студентки, интересно, поделилась ли Ванесса, как пользоваться ночными горшками. Решив вернуться, я оставил мальчиков наедине с тем, как их потоки начали уменьшаться и медленно плестись между их ногами.

Оказавшись внутри, я застал двух девушек, Кристен и Джессику, спешащих в душевую, ещё одно общее дело. Стоя у входа, я услышал их разговор. «Быстрее, давай пописаем сюда, мы должны быть в безопасности от парней, — сказала Кристен. Плюс эти туалеты странные, они маленькие и передняя часть открыта».

«Пока ты не против пописить здесь на пол, для меня это будет не в первый раз», — ответила Джессика.

«Я тоже», — хихикнула Кристен.

Внезапно я услышал тихий стук, когда одна из девочек начала пис*ть, а вскоре за ней последовала другая. Я представил двух девушек, юбки которых собраны вокруг талии, обнажая кремовые бёдра, когда они натянули трусики до колен, присев над полом душа. Я задавался вопросом, раздвигала ли одна из девушек свои губы, обнажая свою розовую письку, к другой, когда она выпустила свой мочевой пузырь на плитку между ними, прежде чем другая начала добавляться в лужу. С прекрасными мысленными образами в моём сознании я быстро ушёл, как только услышал, что потоки истощаются.

Осталось проверить ещё одного студента, Чёт и Тодд были единственными парнями в этом году, так что я направилась в комнату для девочек на третьем этаже. Я пользовался пожарной лестницей, когда увидел удивительное зрелище! Моя последняя ученица Лорен сидит на корточках с широко расставленными ногами в углу у лестницы и деловито писает на бетонный пол! Брюнетка ахнула, когда я вошёл на лестничную клетку, но не попыталась спрятаться, пока её лужа ползла ко мне.

— О, это вы, профессора Чарли! Надеюсь, ты не против, что я здесь пописаю. Я интересовалась культурой Лаватрии с тех пор, как была маленькой девочкой, но я не была уверена, как другие ученики отреагируют на то, что я писаю на открытом воздухе. Я не могу дождаться, когда смогу делать это регулярно, это потрясающе, я никогда не пис*л перед кем-то».

«Ну, Лорен, всегда приятно узнать, что студент является поклонником нашей культуры». Увидев, как она идёт впереди меня, я немного отчаялся. — Не возражаете, если я присоединюсь к вам?

— О нет, иди прямо, я тоже никогда не видела, чтобы мальчик пис*л, — ответила она, замедляя поток, она явно хотела смаковать это, вызывая громкое шипение.

Глаза Лорен расширились, когда я расстегнул молнию на брюках и выудил член. Не удосужившись отдёрнуть крайнюю плоть, я направилась к лестнице, освобождая мочевой пузырь. Я вздохнул, когда моя моча выскочила из моего члена, ударившегося о шестую ступеньку. Лорен хихикнула, когда моя моча начала стекать по ступеням, затемняя каждую из них, направляясь к её луже внизу бледно-жёлтым водопадом. Пока я шёл, я позаботился о том, чтобы запачкать как можно большую часть ступени, не забрызгав Лорен, присоединившись к её смеху, когда я затемнил серую лестницу.

Мочевой пузырь Лорен почти опустел, когда она лениво позволила струе проследить свой путь обратно к её промежности, позволив последним нескольким сильным брызгам перед ней, не торопясь покрыть свою письку. Именно тогда я заметил, что на месте не было трусиков, когда она позволила своим губам высохнуть, наблюдая, как я поливал ступеньки. Заметив мой взгляд, она ухмыльнулась: «Мне легче пис*ть, когда я не ношу трусики. Я вряд ли это сделаю, если только не хочу обмочиться». Поняв, что она пропустила последнюю строчку, она ненадолго покраснела.

«Не беспокойтесь, мочиться в Лаватрии естественно, я сам иногда это делаю. Другой профессор, Эмма? Она практически мокрая 24/7».

«Я думаю, что это лучшее решение, которое я когда-либо принимала», — сказала Лорен, хмурясь, когда мой поток подходил к концу, жадно наблюдая, как последние несколько капель скатываются с моей крайней плоти. Не беспокоясь о вытирании, мы оба поправили свою одежду. Я смаковал несколько капель, которые были отложены в моих боксёрах, и я заметил несколько блестящих капель, змеящихся по внутренней стороне бёдер Лорен.

«Теперь, начиная с завтрашнего дня, ученикам будет запрещено пис*ть в туалет, и курс начнётся. Таким образом, вы сможете пойти куда угодно. Хотя я ещё не видел, чтобы хоть один ученик пользовался туалетом.

С пустыми мочевыми пузырями мы оба прошли через мою лужу и поднялись по лестнице, попрощавшись с Лорен, когда она вошла на второй этаж. Теперь, когда я проводил студентов, я продолжал подниматься на третий этаж, в учительскую. По пути в комнату я прошёл мимо открытой двери в комнату нашего администратора Кейтлин. Заглянув внутрь, я увидел прекрасный вид блондинки, стоящей и писающей прямо в свои коричневые брюки. Заметив мой взгляд, когда ткань её брюк темнеет с каждой секундой, она улыбнулась и воскликнула: «Я держала это в себе весь день, ожидая, когда можно будет уйти от новых учеников». Её брюки цвета хаки блестели, когда её моча вытекала из неё между губ, ткань теряла свою борьбу с тёплой жидкостью, когда она текла вокруг её промежности, текла вверх по её попе, прежде чем проиграть борьбу с гравитацией. Одна из её ног почти полностью потемнела, а её громкое шипение продолжалось контролируемыми волнами, вспышками блестя на испачканной ткани.

Я оставил женщину в её туалете и направился в свою комнату, чтобы лечь спать.

