Больная чирлидерша

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-05-20 02:23

Внимание, содержит беспорядок. Отдельный пост, если вам нравится моя работа, пожалуйста, ознакомьтесь с «Новыми мародёрами».

Я посмотрел на себя в зеркало на мгновение. Мои грязные светлые волосы были собраны в идеальный конский хвост, мои зелёные глаза были окружены тонким слоем туши и подводки для глаз, мои губы были покрыты красной помадой, в целом моё лицо было ошеломляющим. Но более того, так было с моим телом. V-образный вырез моего красного топа чирлидеров давал проблеск моей груди и лишь намёк на мой чёрный кружевной лифчик. Моя чёрно-красная плиссированная мини-юбка заканчивалась на верхней части бедра, обнажая мои длинные, хорошо подтянутые ноги.

Моя пышная попа была прикрыта тонкими золотистыми трусиками, в отличие от красных шорт, которые большинство девушек носило под юбками. Я выглядел совершенно великолепно, решил я, пока мы ждали своей очереди выйти на митинг бодрости духа. Хотя я чувствовал себя ужасно. Мой желудок чувствовал себя странно, я не был уверен, что с ним не так, просто я был не совсем здоров.

«Это могло бы выглядеть немного скромнее, если бы вы надели шорты под юбку», — прокомментировала пожилая болельщица.

«Я не совсем скромный». Я ответил.

«С таким телом ей это не нужно», — прокомментировал один из более пухлых чирлидеров. Я покраснел, она и сама была привлекательной, хотя, похоже, так не думала. Я сжала кулаки, мой чередующийся красный и чёрный лак для ногтей утыкался в мои ладони, когда я смотрела на чёрную плоскую поверхность, похожую на тапочки, которая покрывала мои изящные ноги. Наконец мы вышли, когда мой желудок начал взбалтывать. Я отмахнулся от этого как от нервов.

Однако через пять минут двадцатиминутной рутины мой желудок явно расстроился. Пока мы делали двойные пружины назад, я пукнул. Хотя я сомневался, что кто-нибудь мог услышать это из-за ревущей музыки, я сжал ягодицы и заметил, что они были влажными, и не только от пота, потому что моё тело вспотело. Я пытался не обращать на это внимания, выполняя ряд сложных рутинных движений, но выпустил ещё одно в колесе. В тот раз, когда струя мочи попала мне в трусики, темнея трусики. Я громко ахнула, готовясь взлететь в воздух. Я почувствовал, как моя попа сжалась, когда внезапно фекалии угрожали прорваться через мой анус. Моё лицо покраснело, когда я почувствовал, как одно бревно начало выскальзывать. Вскоре я летела по воздуху и быстро жалела о том, что выбрала без шорт, гадая, скроют ли они мокрое пятно или выпуклость на моих трусиках. К счастью, никто не прикоснулся к моей паховой области, пока продолжалась остальная часть рутины.

К сожалению, я постоянно струилась в трусики, и жёлтые струйки мочи текли по моим ногам. Ещё больше экскрементов заполнило мои трусики. К тому времени, когда я должен был подняться на вершину пирамиды, здесь и там были лужицы мочи размером с гальку, которых, казалось, никто не замечал, а мои трусики, казалось, свисали от фекалий.

Я выполнил сложную серию движений, вероятно, срывая на нескольких девушек, но, наконец, я был сверху, и через секунду мой кишечник взорвался. Раздался громкий пердёж, когда слизистые дорожки экскрементов сочились по задней части моих ног, несколько брёвен провалились через отверстия в ногах и подо мной. Другие чирлидерши завизжали, когда на них брызнула золотая струя мочи, а также падающие какашки. Я споткнулся и упал на какую-то подушку. Я не был серьёзно ранен, но от удара фекалии из моих трусиков разлетелись вокруг меня. Мгновенно моя моча образовала вокруг меня лужу, к большому отвращению и удовольствию окружающих. Я быстро встал и, хромая, вышел, плача, ещё больше фекалий падали на землю, а моча капала с моих трусиков.

*002*2012-05-20 05:52

{{:

Ещё одна замечательная история ^-^

}}

Спасибо:)

*004*2012-05-20 07:18

{{:

Очень интересная история, хоть и короткая! Я бы наслаждался более длинной историей, всё же нищие не могут выбирать.

}}

Спасибо, я бы сделал его длиннее, но я не мог придумать сюжет, и я, так как болезнь сделала это всё как-то внезапно, я не мог тянуть никакого отчаяния, поэтому мне пришлось обходиться.

*006*2012-08-16 01:34

{{:

Не фанат возни, но мне нравится отчаяние возни и даже попадание в аварию, просто не нравится это видеть. Смачивание вместе с затруднительным положением, в котором она находилась, было превосходным. Отличная работа.

}}

Ещё раз, спасибо:)

*009*2012-08-16 21:07

{{:

Честно говоря, я был в подобных ситуациях, когда подбадривал (хотя, к счастью, я никогда не падал). Несмотря на то, что рассказ был коротким, он был очень описательным и хорошим. Я не очень люблю возиться, но я нашёл это забавным.

}}

Рад слышать, что вы не напортачили, это было бы унизительно. D: Спасибо, рад, что вы так думаете :)

{{:

Знаешь, я как бы уловил намёк на то, что это будет связано с беспорядком на том основании, что в названии было слово «больной».

В любом случае, я рад узнать, что я не единственный, кому нравится, когда девушка пачкается, хотя мне было бы лучше, если бы эта грязь была более жидкой и жидкой. Я также хотел бы видеть беспорядок, выходящий. :D

Это очень милая история, правда. На самом деле, вы только что вдохновили меня написать рассказ о медсестре, которая напортачила на работе. :D

}}

Для меня большая честь кого-то вдохновить :) Спасибо за комментарий :)

*015*2019-01-11 04:39

Ничего себе, конечно, странно видеть, что моя старая работа привлекает хоть какое-то внимание. Конечно, с тех пор, как я написал все мои работы, я полагаю, они старые. Спасибо всем за добрые слова.

{{7 января 2019 г. в 22:59 Джимми Олсен сказал:

Коротко, но мило!

Понравилось подробное описание главного героя. Её авария на вершине пирамиды — отличный ментальный образ (но не такой замечательный для девушек внизу).

Я не знаю, что за болезнь у этой чирлидерши, но это слишком удобно, что она теряет контроль над мочевым пузырём и кишечником (и всё это в течение нескольких минут). Мне кажется, это должна была быть либо сцена смачивания, либо сцена с месивом, а не то и другое одновременно.

}}

Вы правы, если бы это была просто болезнь, её, вероятно, следовало бы ограничить одним или другим (вероятно, беспорядком). Я не супер помню, чтобы писать это (точнее, я вообще не помню), но я думаю, что действительно хотел написать сцену, где чирлидерша обмочилась, и сцену, где она облажалась, но не хотел писать две отдельные сцены. Позор, было бы интересно снять короткую серию о чирлидерше, у которой проблемы с туалетом.

*017*2019-01-11 07:11

{{1 час назад, Алекс Оксфорд сказал:

Эй, никогда не поздно

}}

Возможно нет. К сожалению, мой компьютер в настоящее время находится в цикле заводских сбросов и сбоев, поэтому, пока я не получу новый, я не чувствую себя в безопасности, чтобы писать что-то новое. Большой облом в том, что у меня есть несколько историй на флешке, которые не отредактированы, но я не могу закончить из-за ситуации с компьютером, и я действительно не чувствую себя комфортно, перенося их на общедоступный компьютер для работы.

