Башня Ведьмы: Часть 1

Автор: Vassal [x]

*000*2020-01-18 22:55

Брук сонно открыла глаза и окинула взглядом темноту своей спальни. Угли в камине давали тусклый свет. Не желая беспокоить слуг, она вылезла из-под одеяла, дрожа от толчков холодного каменного пола под ногами, и направилась к огню, освещавшему комнату тёплым оранжевым сиянием. Дрожащая Брук почувствовала растущее давление в мочевом пузыре и обнаружила, что ей нужно пописить. Она инстинктивно подошла к той стороне кровати, где обычно хранился её ночной горшок, но обнаружила, что его нет. Проклиная сквозь зубы, она вспомнила, как один из слуг вынес его накануне вечером и забыл вернуть! Перепрыгивая с ноги на ногу, она была вынуждена пробираться по продуваемому сквозняком коридору к гардеробу на другом конце замка, нависавшего над морем. Внезапный холод потряс Брук, заставив её мочевой пузырь сжаться, и, пытаясь взять себя в руки, она побежала обратно в свою тёплую комнату.

Брук уже зашла в тупик, у неё было столько неприятностей, сколько может быть у принцессы, поскольку ранее в тот день её застали в одной из гостевых комнат с задранным до груди платьем и задом, примостившимся над умывальником. Она наслаждалась брезгливым взглядом старшей горничной, случайно вошедшей в комнату, когда рыжеволосая принцесса была занята на полпути, сливая свою мочу в сосуд. Горничная немедленно сообщила об этом матери Брук Этлин, которая приказала запереть Брук в своей комнате и вызвала ближайшего аптекаря на следующий день.

Брук теперь задавалась вопросом, приказала ли старшая горничная убрать её ночной горшок в отместку за то, что она испачкала гостевой умывальник. Если бы она только знала, что Брук и её старшая сестра часто использовали его в качестве туалета за годы до того, как Корделия вышла замуж и покинула замок. Корделия и Брук часто ходили в туалет в необычных местах, но Корделия обычно следила за тем, чтобы их никогда не обнаружили. Предоставленная самой себе Брук осмелела, и инцидент с умывальником объяснил жителям замка источник многочисленных тёплых луж, обнаруженных как персоналом, так и дворянами.

Вспоминая свои подвиги с сестрой Брук, она становилась всё более отчаянной. Не желая больше злить свою мать, Брук вычеркнула возможность мочиться на каменный пол, как и опрыскивание её шёлковых ковров, которые не могли высохнуть вовремя в эту поздную ночь. Обыскав комнату, она заметила свои тёмно-красные двойные шторы, защищающие комнату от сквозняка. Приняв решение, Брук чуть не подпрыгнула к шторам, отодвинула ближайший комплект, обнажив более тяжёлую занавеску за ним. Подняв ночную рубашку, Брук обнажила свою тёмную волосатую муфту и повесила её на занавеску.

Вскоре её губы разошлись, увлажнив волосы на лобке, прежде чем брызнуть на ткань. Даже в тусклом свете камина Брук видела, как материал темнеет, наполняясь её мочой. Брук издала тихий стон, когда громкое шипение смешалось с хлюпаньем штор, пытающихся впитать её горячее мочеиспускание. Она хихикнула, когда горячая влажная ткань щекотал её влагалище. Теперь, когда её потребность была удовлетворена несколькими последними глотками, она отступила назад, чтобы полюбоваться тёмным пятном в форме веера на занавеске, прежде чем закрыть внутренние шторы и запрыгнуть обратно в постель.

На следующее утро Брук проснулась, солнечные лучи пробивались сквозь наспех задёрнутые шторы, согревая её комнату утренним светом. Накинув свой обычный халат, она подбежала к занавескам, чтобы посмотреть, нет ли явных признаков. Был небольшой запах, но в замке всегда было затхло, и вы не могли бы сказать, если бы не пахли. Внутренняя занавеска скрывала вывеску о высыхании, и её не будет до того, как она вернётся с завтрака. Теперь она была рада, что выбрала занавеску, а не кровать, её мать наверняка попросит старшую горничную проверить это. Полностью проснувшись, она надела тапочки и направилась в гардероб для утренней мочи, наполнив мочевой пузырь после приключений прошлой ночи. Пробираясь через замок к внешней стене, нависающей над морем, она вошла в маленький шкаф, похожий на пространство.

Простая уборная состояла из каменной скамьи, встроенной в стену с выходом к океану внизу. Несмотря на то, что это было рутинным занятием, над которым Корделия насмехалась, Брук особенно нравился нетрадиционный способ использования уборной. Вместо того, чтобы сесть на верх дыры спиной к стене, Брук предпочла забраться на скамейку, расставив ноги и присев на корточки над дырой, вглядываясь в океан внизу. Её любимым занятием в гардеробе было наблюдать, как далеко она сможет распылять струю от стены замка. И она сделала это сегодня утром, наблюдая, как её тёмно-жёлтый поток мерцает на утреннем солнце, когда он каскадом смешивается с водой внизу. Закончив последние несколько сквиртов, Брук наслаждалась каплями, оставшимися на её лобковых волосах, решив просто поправить платье и насладиться влажностью, пока её писька медленно высыхала.

Она оказалась одна за завтраком, ничего необычного. Её отец был в обычной кампании в соседних странах, и она предположила, что мать предпочла бы, чтобы она какое-то время находилась вне поля зрения. Словно по сигналу, в тот момент, когда эта мысль пришла в голову Брук, её мать вошла в столовую.

«Доброе утро, Брук, я хотел поговорить с тобой об этом вчера, но нужно было сделать всё необходимое немедленно. У нас, как у королевской семьи, есть определённые образы, которые нам нужно поддерживать, и уж точно не может разойтись слух о том, что вторая принцесса не умеет пользоваться туалетом», — заявила королева Этлин.

Пытаясь найти плохо отрепетированное оправдание, пожилая шатенка оборвала свою дочь: «Именно поэтому мы отправим тебя на обучение к аптекарю в её резиденцию в округе отсюда. Извините за отсутствие уведомления, но меры должны были быть приняты немедленно! Теперь я могу представить Ислу, вашего наставника на ближайшее время. Она поможет обучить тебя таким… важным дискреционным вопросам.

Брук собиралась возразить, но пауза матери застала её врасплох. Важные дискреционные вопросы? Она ожидала, что какая-нибудь старая карга снова будет приучать её к туалету в течение дня, максимум недели. Её любопытство возросло ещё больше, когда вместо старухи в комнату вошла стройная женщина. Её чёрная мантия, натягивающая её большую, высокую грудь и узкую талию, прежде чем свободно свалиться на этаж ниже, открывала более молодую учительницу, её тёмные волосы были увенчаны широкополой конической шляпой.

«Доброе утро, Брук, приятно познакомиться. Меня зовут Исла, и я буду вашим учителем в течение следующих нескольких лет. Вам не нужно ни о чём беспокоиться, ваше положение в моей обители будет хорошо сохранено, и вы не будете страдать меньшими средствами существования под своей опекой в ????искусстве митурации.

«Искусство подражания?» Брук подумала про себя: «О чём она говорит? Я ожидал лекции и порки.

«Теперь, дорогая, — начала Ээтлин, — я хочу, чтобы ты знала, что я очень тобой горжусь, и твоя учёба очень поможет королевству».

Брук была настолько сбита с толку, что позволила Исле отвести себя к карете, не заботясь о своих вещах или даже о дополнительных парах одежды. К реальности её вернула ухабистая поездка в карете, воздействовавшая на её мочевой пузырь.

— Гм, простите меня, госпожа Исла, — произнесла Брук первые слова после их представления.

— Просто Айла подойдёт, Брук, — ответила пожилая женщина.

«Я должен… сделать воду».

«О, не будь таким застенчивым, приготовление воды — это то, что отдало тебя под мою опеку, почему ты не сказал так скоро? Нет причин расстраиваться из-за этого, я научу вас, как именно справляться с такими вещами.

— Почему все избегают прямой темы, почему меня высылают за то, что я не пользуюсь туалетом, — выпалила Брук, вдруг смутившись, что её мысли были произнесены вслух. Отчаяние начало сказываться на её темпераменте.

«Ну, думаю, я перестану ходить вокруг да около. Вы взрослый человек и действительно производите довольно много… талантов, — ответила Исла.

«Вы происходили из рода волшебниц, или проще говоря, ведьм», — продолжала женщина. «Это не всегда проявляется в каждом человеке, вашу дискретную сестру она обошла стороной, но привычки всё же присутствуют. С её отсутствием твоя мать поняла твой потенциал, следы которого ты ежедневно оставляла во многих местах.

«Я ведьма? И это связано с пи?»

— Точно, я научу тебя в своё время, но сейчас мы должны что-то сделать с твоим мочевым пузырём, не так ли, — заявила Исла как ни в чём не бывало.

Сняв свою широкополую колдовскую шляпу, Исла перевернула её вверх дном и выставила на середину кареты.

«Теперь, если вы не против, погрузитесь в это. Ты можешь быть неподготовленным, но я бы не хотел тратить ни капли на учёбу.

— Чего ты от меня хочешь?

«Я хочу, чтобы ты использовал мою шляпу как туалет. Я хочу, чтобы ты помочился здесь, в этой карете, передо мной, пока я приоткрываю для тебя свою шляпу. Мне нужно быть яснее?»

Довольно большая шишка толкнула тележку и мочевой пузырь Брук.

— Если ты настаиваешь, — сказала Брук, подтягивая платье и показывая ведьме свою волосатую попку.

«Нам придётся что-то делать со всеми этими волосами, когда мы доберёмся до моей башни, они могут разбавить процесс», — сказала Исла, не сводя глаз с промежности молодой девушки.

Повернувшись голой попой к учителю, Брук решила, что проще всего будет наклониться вперёд и засунуть поясницу между вытянутыми руками Ислы поверх шляпы изнутри. Несмотря на количество слуг в замке, Брук когда-либо пис*ла только перед своей сестрой Корделией, и её мочевому пузырю потребовалось некоторое время, чтобы освободиться. Исла облизала губы, когда капли стекали между хорошенькими розовыми губами Брук, лениво перекатываясь сквозь массу её волос, прежде чем упасть в тёмную внутреннюю часть шляпы.

Вскоре плотина прорвалась, и каюта наполнилась предательским шипением Брук вместе с громким топотом, когда её моча попала в шляпу. Брук вздохнула с немедленным облегчением, когда она использовала шляпу своей учительницы в качестве писсуара прямо перед собой. Несколько блуждающих ручейков скатились по её стройному заду, прежде чем стечь обратно на края. Брук вскрикнула, когда почувствовала, как палец катится по ручейку, не удивляясь, как шляпа всё ещё остаётся на месте, и не видела, как Исла сунула тёплый влажный палец ей в рот. Спустя, казалось, целую вечность, Брук закончила свою мочу несколькими сильными струями, громко хлопая по мокрой внутренней части шляпы.

Позволив своему платью вернуться на место поверх мокрого кима, Брук повернулась и снова села на скамейку.

— Приятно, не так ли? Исла сказала, как только Брук исправилась.

Брук согласилась, это было прекрасно, что-то более первобытное и непослушное, чем то, что она испытала с сестрой. Внезапное желание настигло её, и она спросила: «Ты всегда используешь свою шляпу как ночной горшок? Если тебе нужно идти, я могу подержать его для тебя. Брук пришла в отчаяние, нет, ей нужно было увидеть, как другая женщина писает.

«Не хочу разочаровывать тебя, дорогая, но я уже ушёл, час назад, пока мы болтали, прямо здесь, на сиденье».

Всё ещё держа шляпу вверх дном, Исла переместилась на одну сторону скамьи, обнажив большое тёмное пятно на подушке.

«Ведьмы носят чёрное не просто так, дорогая, но не волнуйся, как только я превзойду себя, я покажу тебе. Теперь мне нужно проверить твою магическую силу.

Глаза Брукс чуть не вылезли из орбит, она задохнулась, наблюдая, как тонкая рука ведьмы метнулась в то, что, несомненно, было пропитанной мочой шляпой. Вновь появилась рука Ислы, держащая красивую стеклянную колбу с бледно-жёлтой жидкостью, и, к ещё большему удивлению Брук, Исла снова надела шляпу, как ни в чём не бывало. Брук надеялась, что её туалет испортит лицо и волосы женщины, но они оказались сухими. Исла ещё больше шокировала посвящённого, сняв пробку с фляги, и почти сразу же в нос Брук ударил едкий знакомый запах. Она поняла, что это была её собственная моча, когда Исла вылила её содержимое себе в рот. Как он попал в колбу? Ведьмы потрясающие.

— Что, ты никогда раньше не пил мочу? — поддразнила Исла. — Ну, мы и не ожидали этого, это было бы очень опасно для ведьмы вроде тебя. У вас есть потенциал. Для магов моча является источником нашей силы. Мы используем его в зельях, усиливаем нашу магию и, что более важно, пробуждаем наши врождённые способности.

Теперь, когда фляжка опустела, Исла подвинулась вперёд на скамейке и начала задирать своё чёрное платье, обнажая безволосую щель.

Уловив выражение лица Брук, Исла заявила: «Не волнуйся, магия не такая забавная, как ты думаешь, нет необходимости в чём-то столь грандиозном, как церемония инициации, мне нужно, чтобы ты начала учиться. как можно скорее, всё, что вам нужно сделать, это выпить».

«Напиток?» Брук заикалась, не сводя глаз с выпяченных розовых губ Ислы, когда она мастерски держала фляжку между ними.

Громкий стук наполнил салон кабины, когда Исла ловко помочилась в узкое горлышко бутылки, наполнив прозрачный контейнер собственной мочой и не пропустив ни одной капли. Брук начала задаваться вопросом, на что это будет похоже, мысль, которая никогда не приходила ей в голову раньше, но теперь она ей была нужна. Вскоре фляга была почти на пределе, когда Исла перекрыла сильное истечение, возможно, намереваясь опорожнить оставшуюся часть мочевого пузыря в другом месте в другое время.

Взяв сосуд, Брук поразилась тому, каким тёплым он ощущался в её руках, обнимая тепло тела своего учителя обеими руками, когда она подносила его к губам, когда пила. Солёная жидкость не была неприятной, на самом деле она обнаружила, что она ей очень нравится, когда она глотала её большими глотками, осушая бутылку насухо и вытирая губы как раз в тот момент, когда карета подъезжала к высокой башне.

*005*2020-01-20 12:54

{{6 часов назад, new2this сказал:

А, я вижу, кто-то смотрел Ведьмака.

}}

Ты меня понял, лол.

Было довольно сложно удержаться от «ведьмака», опечатки каждый раз, когда я печатал «ведьма».

Спасибо всем. Это было довольно весело пис*ть. Мне нравится придумывать абсурдистские способы работы писманизма.

