«Элли», часть 6. Что могло быть: она показывает мне свой самый сексуальный способ пис*ть

Автор: Др.П.

*000*2020-10-19 00:31

Описание: Поделившись своим мучительным опытом попытки присесть, когда накануне вечером ей пришлось пис*ть в туалете ресторана, она воспользовалась нашим туалетом в отеле, чтобы показать мне, как это произошло на самом деле, и как она обычно это делает, очень аккуратно. , когда она хорошо подготовлена. На этот раз я здесь, чтобы помочь ей с уборкой в ??обеих ситуациях.

Когда я возвращаюсь с конференции ближе к вечеру, она, как и обещала, ждёт меня. Она целует меня, берёт за руку и ведёт в в*нную, быстро, выглядя более чем нервно. Она стоит перед туалетом и начинает задирать юбку спереди, показывая мне свои чёрные кружевные трусики и прекрасные бёдра.

«Я держала его весь день, и мне нужно идти очень плохо, почти как прошлой ночью», — признаётся она, скрестив ноги в лодыжках и сжав бёдра вместе, с руками между ними, над трусиками.

«Итак, как вы хотите, чтобы я это сделал? Вы решили? Вы действительно хотите, чтобы я показал вам, как я сидел на корточках, в ресторане прошлой ночью? После того, что мы сделали сегодня утром, я думаю, что готов к этому , теперь с тобой. А так как всё, что у меня под юбкой, это эти трусики, моя одежда не будет намокать».

— Я бы с удовольствием, если тебе это удобно.

«Теперь я. Ты гораздо больше возбуждён, наблюдая, как я писаю, чем я ожидал, и гораздо более терпим, чем я думал! Я случайно помочился тебе в лицо прошлой ночью, и тебе это понравилось!»

Она стоит над сиденьем, а я стою на коленях перед унитазом, но на этот раз я даю ей больше места.

«Я приседаю довольно высоко, когда делаю это, вот так. (Она демонстрирует.) Это намного легче на моих ногах, чем приседать низко над сиденьем, как это делают многие женщины. ещё больший беспорядок, исходящий с такой высоты. Поэтому я иногда поднимаю сиденье». (Она не знает.)

«Прошлой ночью моя проблема заключалась в том, что он начал выходить, когда я ещё стоял, даже не сидел на корточках! Я запаниковал, потому что мне нужно было идти так плохо. Я не был готов к этому и даже не был готов приседать до того, как это началось!»

«Я хотел бы увидеть, как всё это произошло!»

«Я покажу тебе, прямо сейчас! Я спущу свои трусики до лодыжек, чтобы убрать их с дороги и не дать им высохнуть, потому что мне нужно идти так плохо, и они могут брызнуть или стекать. мои ноги. Мне не нужно снимать их полностью, как я сделал прошлой ночью, но вы всё равно можете увидеть, как я это сделал. Вы можете кое-что почистить, если это не работает лучше , в это время!»

«Это будет труд любви! Никаких проблем». Я беру длину t.p. из рулона, и приготовьте его.

Стоя над унитазом, она задирает юбку спереди, оставляя сиденье опущенным. Она только начинает приседать, как её струя начинает широким, ровным потоком бежать по её левому бедру, и я слышу её мелодичное шипение: «шшш!» когда я смотрю, как он выходит и стекает по её ноге в реку. По её правому бедру стекает гораздо более тонкая струйка.

Она отчаянно пытается остановить их обоих, раздвигая губы двумя пальцами и переходя из положения стоя в высокий присед, как и собиралась. Он превращается в неровный поток, стекающий по её правому бедру, с более тонкой струйкой, стекающей по её левому бедру и капающей на сиденье. Заметив, что обе её ноги мокрые, она перестаёт пис*ть и говорит:

«Это не сработало! Очень похоже на то, что произошло прошлой ночью! Думаю, теперь ты можешь начать свой труд любви!»

«К вашим услугам!» — говорю я, прижимая к себе её ноги и быстро облизывая её влажные бёдра и щель, а затем использую т.п. чтобы поймать больше случайных капель на её ногах и сиденье.

«Думаю, я сниму юбку и подниму сиденье, чтобы лучше видеть и прицеливаться. Спасибо, что вытерла сиденье, чтобы моя юбка и руки не промокли, когда дотронутся до него».

Я помогаю ей снять юбку, и она занимает свою позицию, сидя верхом на унитазе, с поднятым сиденьем, вставая выше, сдвинув ноги ближе друг к другу, на этот раз. Она раздвигает губы двумя пальцами и начинает снова со своим обычным мелодичным шипением: «Шшшш!» Её ручей разделяется на три части, одна течёт по каждой ноге, а другая в центре, направляясь прямо в чашу, с мягким, прерывистым звоном.

Она снова останавливается. Я приближаюсь и начинаю слизывать капли с её верхней части бёдер и губ, говоря: «Больше любви, для меня! Ням!»

Она продолжает объяснять, а я облизываю её мокрые бёдра и щель.

«Ну, теперь вы можете видеть, что случилось со мной прошлой ночью, так как мне пришлось так сильно «идти»! Это было очень грязно! чтобы показать вам, как я обычно это делаю, когда знаю, что должен приседать, и я готов сделать это таким образом».

«Когда у меня есть время и мне не нужно так сильно напрягаться, я обычно раздвигаю губы и позволяю им расслабиться, прежде чем начать «уходить», чтобы они не слипались и не стекали. мои ноги. (Она демонстрирует.) Это тоже немного успокаивает моё шипение. Извини за это! Я знаю, что тебе это так нравится! Я не делал этого долгое время, и это не сработало. Обычно я просто позволял этому выходить естественным путём, вот так».

«Как видите, даже когда я делаю это таким образом, он всё ещё может стекать по моим ногам. Но обычно он просто оставляет несколько капель, и их легко вытереть».

Она снова перестаёт мочиться и говорит: «Я действительно хочу показать вам, как мне нравится это делать, с моими трусиками, наполовину спущенными по ногам. Уверена, вам понравится!»

«Бьюсь об заклад, мне это понравится!» Я отвечаю: «Это звучит очень сексуально!»

«Я натяну свои трусики до середины бедра, как я обычно делаю, когда буду готов присесть и «пойти», чтобы показать вам, как они смотрятся на моих ногах. Вы можете сказать мне, если вы думаете, что это сексуально». , когда ты это увидишь!» (Коварная улыбка и подмигивание.) «Обычно мне приходится приподнимать юбку, когда я делаю это таким образом, но я уже сняла её. Но вы всё равно видели, как я это делаю, подняв юбку».

Она натягивает свои кружевные чёрные трусики обратно до середины бедра, снова опускает сиденье и делает над ним классический высокий присед. Она снова раздвигает губы пальцами, а затем позволяет им расслабиться, пока регулирует позу.

«Почему бы тебе не приготовить немного т.п., на случай, если всё станет грязным? Хорошо?»

Я отрываю от рулона отрезок бумаги, аккуратно складываю его в блокнот и держу, готовый вытереть ей ноги или сиденье, если потребуется.

Её поток начинается с её мелодичного шипения «ссшшсс!» и останавливается дважды, как это часто бывает у неё, но остаётся хорошо контролируемым, на полпути между её ногами, оставляя лишь несколько капель на внутренней части левого бедра, в её щели. Несколько капель стекают по внутренней стороне её бедра, но не достигают трусиков, натянутых между её бёдрами, намного выше колен.

Её поток в конце концов замедляется до нескольких капель, которые цепляются за её левое бедро, и она останавливается, берёт подушечку т.п. от меня, и просто похлопывает им свои губы и внутреннюю часть бёдер, чтобы высушить её щель и её ноги.

«Это гораздо больше похоже на это!» она сказала. «Я обычно так и делаю, и это всё, что мне обычно нужно делать — подтираться».

«Всё ещё очень сексуально!»

«Наверное, должно быть, в твоих глазах, во всяком случае! Как тебе мои хорошенькие чёрные трусики, натянутые между ног? Разве они не сексуальны, особенно когда я писаю? Я рад, что это было красиво и аккуратно, а не так грязно, на этот раз, и вы должны увидеть, как я обычно это делаю, и как это выходит, большую часть времени Я боялся, что вы подумаете, что я был ужасно неряшливым, когда я писаю, и это вас оттолкнёт !»

— Вовсе нет! Я думаю, у тебя очень сексуальный стиль мочеиспускания, как сидя, так и на корточках, и невероятно эротичное шипение, каким бы грязным оно ни было, время от времени, как ты говорил мне прошлой ночью и показал мне сейчас. И я люблю твои чёрные кружевные трусики!Очень сексуально,особенно когда они натянуты между твоими ногами, и между ними течёт твоя струйка!Я всё думаю, не пойдёт ли она вбок, и сбежит по одной из твоих ног, как это только что произошло, и намочите трусики!»

«О-о! У тебя противный ум! Но ты думаешь о том же, что и я, когда я это делаю! И ты только что видел, как это происходит. Но я рад, что ты думаешь, что всё это так сексуально! Спасибо! Ты очень милый! Мои трусики сейчас немного влажные, поэтому я думаю, что сниму их и дам им высохнуть, чтобы я мог надеть их сегодня вечером. Или, может быть, я буду голым, под мою юбку, и удивить тебя, когда ты пойдёшь за мной в в*нную, чтобы посмотреть, как я «иду», или когда ты почувствуешь мои ноги, пока мы сидим вместе, как ты всегда делаешь». (Подмигнуть и улыбнуться.)

Она выпрямляется, я обнимаю её бёдра и стягиваю трусики до щиколоток. Она выходит из них, я глубоко их обнюхиваю и передаю ей. Я зарываюсь лицом в её бёдра, целую их и слизываю несколько капелек, всё ещё цепляющихся за них, которые она пропустила, в своём быстром похлопывании по своей щели т.п. подушка.

«Я буду думать обо всём, что ты мне только что показал, каждый раз, когда мы куда-то уезжаем, а ты говоришь мне, что тебе нужно «идти»! Я надеюсь, ты расскажешь мне больше историй и позволишь мне проверить тебя капает, особенно когда ты приседаешь, чтобы пописить. Я люблю помогать тебе с уборкой!»

«Конечно, буду! Ты мне очень помог!»

