Dawnswall (Интерактивный) — Страница 12

Автор: Poowrite [x] (-)

*277*2015-09-06 23:24

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: потерять его! / Отчаянный

— О, чёрт возьми! — ворчите вы, с тревогой наблюдая, как распространяется огонь. Вы морщите нос, когда ветер, согретый жаром костра, доносит до вас запах горящих дров. Ваши бёдра соприкасаются, ваш вес постоянно перемещается с одной ноги на другую. Вы клянётесь, что чувствуете, как содержимое вашего мочевого пузыря выплёскивается с каждым движением, усиливая ваше ужасное желание помочиться. Тем не менее, вы не можете стоять на месте, будучи уверенными, что это будет больше, чем вы можете вынести.

Несмотря на ваше отчаянное положение, вы знаете, что должны действовать. Если оставить его в покое, огонь может распространиться слишком быстро, чтобы вы могли его сдержать. Городу не нужен был второй кризис, чтобы справиться с этой ночью. Вы делаете глубокий успокаивающий вдох, а затем пытаетесь отодвинуть требования своего тела на задний план.

Вы протягиваете обе руки, ладони раскрыты и обращены вперёд. Вы соединяете руки кончиками большого и указательного пальцев, образуя что-то вроде формы слезы, которую вы используете, чтобы сосредоточиться на пламени. Через это отверстие вы пропускаете эфир, превращая его в брызги воды.

Вы направляете поток воды на пламя, и шипение тушения огня смешивается со стонами нежити. Из угасающего костра вырываются клубы пара и дыма.

К сожалению, образы, созданные потоком воды, оказывают на вас предсказуемое воздействие. Вы пытаетесь не думать об этом, но ваш разум неизбежно наполняется образами того, как вы создаёте свой собственный поток. Ваша решимость начинает ослабевать, и вы чувствуете, как влажное пятно на промежности вашей маленькой одежды начинает расширяться. Это начинается как устойчивый дриблинг, который замедляется вашими постоянными усилиями по сохранению контроля. Слёзы затуманивают ваше зрение в ответ на лёгкое жгучее ощущение мочи, вытекающей из уретры, несмотря на ваши сильно сжатые мышцы. Ваша мелкая одежда постепенно намокает, моча пропитывает хлопок, и на брюках появляется небольшое тёмное пятно. Всё ваше тело дрожит, когда ваши мышцы начинают расслабляться, совершенно независимо от вашей воли. Затем, внезапно, вы полностью потеряли контроль.

Приглушённое шипение между ваших ног присоединяется к тушению пожара, когда моча начинает вытекать из вас с огромным напором. Он заливает ваши брюки, в результате чего небольшое тёмное пятно взорвётся на передней части вашей одежды в считанные мгновения. Вы чувствуете, как он начинает стекать вниз по вашим ногам, мокрые следы отмечают его продвижение, когда он устремляется к земле.

Вы не можете сдержать вздох облегчения, когда тепло стекает по вашим бёдрам. Болезненное напряжение в мочевом пузыре ослабевает, когда у ваших ног образуется золотая лужа. Вы можете почти почувствовать, как сдувается мочевой пузырь, когда моча выливается на ваши поножи. Он просачивается сквозь ваши носки, создавая ощущение, что вы стоите в маленьком озере. Вы слышите звук, похожий на тихий дождь, когда он просачивается сквозь ваши брюки и начинает падать на землю каплями, сверкающими в свете костра.

К тому времени, когда поток из уретры медленно капает, ваши штаны почти полностью промокли. Это выглядит и ощущается так, как будто вы вошли в воду по пояс. Пропитанный материал плотно прилегает к вашим ногам и талии, обеспечивая почти приятное тепло против холодного ночного воздуха. У ваших ног по грязным булыжникам из большой лужи бегут широкие потоки мочи. Некоторые из них, кажется, тянутся вечно, и вы ненадолго удивляетесь тому, как много вы сдерживали. Удивительно ли, что ты не смог сдержаться?

Огонь гаснет достаточно быстро, и вы прекращаете течение эфира через ваше тело. Поток волшебной воды угасает, когда последние капли мочи стекают по вашим ногам. Устранив кризис огня, вы снова обращаете внимание на Люциуса.

Кажется, он хорошо справляется с вещами. Из семи зомби, переживших ваш огненный шар, осталось пятеро. Люциус продолжает использовать ту же стратегию, заключающуюся в том, чтобы держать монстров в скоплении, постоянно кружить вокруг них, никогда не загоняя себя в угол. Вы замечаете, что на площади стало светлее, в окнах мерцает несколько фонарей, а испуганные лица выглядывают из-за суматохи. Позади вас Майра прислоняется к ближайшей стене с широко раскрытыми испуганными глазами. Слёзы текут по её лицу. Вам жаль девушку, но, надеюсь, для неё это скоро закончится. Вам просто нужно помочь Люциусу с последним из зомби…

Вы чувствуете, как что-то движется в животе. Ваши глаза расширяются от удивления и ужаса, когда в вашу толстую кишку падает огромный груз. «Нииих…» ты стонешь, сгибаясь пополам, когда сильная боль пронзает твой бок. Ваш сфинктер инстинктивно сжимается, и ни на мгновение раньше. Ещё чуть-чуть позже, и внезапная масса, которую вы почувствуете, прижимаясь к своему анусу, перелилась бы на вашу одежду, и вы были бы беспомощны, чтобы остановить это.

Как бы то ни было, вам едва удаётся продержаться достаточно долго, чтобы интенсивность побуждения утихла. После этого холодный пот стекает по затылку, а желудок шумно булькает, словно злясь на то, что ему отказали. «Это плохо. Я использовал так много магии, ещё одно подобное побуждение и… Ты пытаешься не думать об этом.

«Калиста!» Ты смотришь на Люциуса. — Отведи Миру к её дяде. Я разберусь с этими пожирателями плоти и встречусь с тобой в конюшне. Они отмечены на твоей карте, верно? Ты чувствуешь, как пара маленьких ручек сжимает твои собственные, и видишь Миру рядом с собой. Какое-то время она смотрит на твои промокшие брюки, приоткрыв рот от удивления, а затем, кажется, вырывается из этого состояния.

— Это впереди, мисс. Пожалуйста… — умоляет она.

Вы стискиваете зубы вместе. Мог бы ты действительно бросить Люциуса? Осталось только пять зомби, и он, казалось, полностью завладел их вниманием. Удачно размещённый огненный шар полностью устранит угрозу, хотя почти наверняка обречёт на гибель ту слабую хватку, которую вы поддерживаете в своём кишечнике. Вы можете зайти за зомби и убить большую их часть своим мечом, а может быть, и всех до того, как кто-то из них повернётся к вам. Хотя это тоже сопряжено с риском испачкаться.

Ты мог бы сбросить штаны и просто отпустить ситуацию, но прямо перед Люциусом и Мирой? Не говоря уже о горстке людей, наблюдающих из зданий? Может быть, вы могли бы немного ослабить давление или пойти в один из переулков и использовать тени для уединения, как вы и собирались сделать в первую очередь. Или ты можешь воспользоваться предложением Люциуса и увести Миру в безопасное место. Может быть, если ты продержишься достаточно долго, ты даже сможешь использовать ночной горшок у её дяди…

1. Помогите Люциусу (Пожалуйста, укажите магией или рукопашным боем).

2. Отвести Миру к её дяде.

3. Разгрузите себя. (Укажите, как, некоторые предложения ниже)

А. Просто иди на землю.

B. Попробуйте спрятаться в тени.

C. Попросите одного из наблюдающих за вами горожан позволить вам воспользоваться их ночным горшком.

4. Другое

Мочевой пузырь Калисты больше не теряет его! опустошить.

Кишечник Калисты перешёл от отчаяния к потере!

*287*2015-09-09 18:08

{{:

ммм. Разве мочеиспускание в отчаянии не должно вызывать беспорядок?

Я помешан на правилах. Также.

}}

Э-хе-хе… упс.

Я бы попытался оправдаться, но правда в том, что я просто забыл. Извините :(

*294*2015-09-14 05:21

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: пуст/теряется!

— Мы идём, Майра. Куда?» — спросите вы. Она указывает на север, и вы вдвоём идёте через маленькую площадь. Вы придерживаетесь оставшихся теней, хотя это оказывается ненужной предосторожностью, поскольку Люциус держит зомби лицом к вам.

Вы двигаетесь так быстро, как только можете, с грузом в желудке, отягощающим вас. Каждая мышца вашего тела напряжена под огромным весом в толстой кишке, заставляя вас неуклюже переваливаться. Постоянная тупая боль в животе заставляет вас слегка согнуться пополам. Ты хватаешься за живот свободной рукой, чувствуя, как холодные капли пота стекают по затылку. Твой анус дёргается, угрожая сдаться в любой момент. Вы молитесь Миконе или любому другому богу, который будет слушать, чтобы вы могли продержаться ещё несколько минут.

Вы добираетесь до другой стороны площади без происшествий. Ты останавливаешься, чтобы посмотреть на Люциуса как раз вовремя, чтобы увидеть, как он разбивает лицо зомби рукоятью своего меча. Монстр-нежить отшатывается назад, и Люциус наносит удар вниз, раскалывая череп монстра, как дыню. Осталось четыре.

— Давай… — ты слышишь, как настаивает Майра, и чувствуешь, как девушка дёргает тебя за руку. Вы следуете за ней от площади, вглубь города. Стоны нежити немного стихают с расстоянием. Ты думаешь о Люциусе и надеешься, что с ним всё будет в порядке.

К счастью, вскоре вы почувствуете, как Мира сжимает вашу руку и видит, как она указывает на невзрачный дом на одном конце улицы. «Вот где живёт дядя Питер, — говорит она. Вы двое подходите к дому и сильно стучите в дверь.

«Пожалуйста, ответьте, и поскорее…» — думаете вы. Ты извиваешься, извиваешься и нетерпеливо постукиваешь ногой по булыжнику, отчаянно пытаясь отвлечься от того, что должно было сделать твоё тело. Кажется, что время тянется, моменты растягиваются в минуты, пока ты ждёшь, пока кто-то подойдёт к двери. Вскоре вы видите свет в окне. Кто-то приближается. Вы видите, как на вас с Майрой смотрит лицо, видите вспышку узнавания, когда его глаза находят девушку. Лицо исчезает, и вы слышите щелчок открывающегося замка за мгновение до того, как дверь распахивается.

«Майра? Микноа, девочка, где твои родители? — спрашивает незнакомец у двери. Это коренастый мужчина, чисто выбритый и одетый в красивую одежду. Он выглядит измученным. В ту ночь у всех в Даунсволле, вероятно, было похожее выражение лиц.

Майра теряет самообладание, бросается в объятия мужчины, её крики заглушаются его телом. Вы можете видеть, как меняется выражение его лица, когда он собирает воедино то, что должно было произойти. Он смотрит на тебя с надеждой. Ваши плечи опускаются, и вы можете только отрицательно покачать головой.

Голова мужчины падает камнем. Его глаза становятся тусклыми, выражение его лица выражает недоверие. Он стоит там, ошеломлённый Майрой, плачущей в его большой живот, и тобой, извивающейся на его пороге, как ребёнок. Проходит несколько мгновений, прежде чем он, кажется, приходит в себя. — Я… я п-извини. Меня зовут Петя. Ты… ты помог Майре… после… — спрашивает он.

Вы киваете. — Д-да, — твой голос дрожит от отчаяния. Вы чувствуете, как всё снова начинает скользить вниз, и знаете, что не сможете долго сдерживать это. «Я Калиста. Я и п-друг помогли ей д-добраться сюда…»

«Я не могу отблагодарить вас за то, что вы сделали. Пожалуйста, заходи с холода, — говорит он, отступая в сторону и пропуская тебя. — Можно… можно я принесу тебе эля?

Вы качаете головой. «В-вообще-то… Мне действительно нужен ночной горшок…» — признаётесь вы, чувствуя, как ваши щёки горят, когда к ним приливает кровь. Питер, кажется, только сейчас замечает танец, который ты исполняла с тех пор, как пришёл к нему домой, и кивает. Он поднимает Майру на руки и идёт по коридору.

— Сюда, — кричит он тебе вдогонку. Ты следуешь за ним, твоя кожа становится липкой и потной. Как будто ваше тело осознаёт, насколько вы близки к облегчению, и ваши мышцы начали расслабляться совершенно независимо от вашей воли. Ты скрежещешь зубами, когда всё опускается, и чувствуешь, как что-то твёрдое торчит из твоего крепко сжатого зада.

Путешествие по дому, кажется, длится вечность, но в конце концов Питер приводит вас в маленькую комнату с деревянным туалетом, пристроенным к задней стене. Вы замечаете несколько открытых бутылок вдоль полок, прорезанных в стенах, и предполагаете, что они, должно быть, ответственны за относительно приятный запах в комнате. «Вот, пожалуйста. Я… буду ждать тебя в главной комнате, когда ты закончишь. Я хотел бы поговорить с вами…»

Ты киваешь, и как только Питер закрывает двойные двери, ты начинаешь драться ремнём. Вы чувствуете, как всё спускается, чувствуете беспорядок внутри вас, касающийся материала вашей маленькой одежды. «Нет, нет, нет», — умоляешь ты, на один ужасный момент абсолютно уверенный, что не выживешь. В конце концов, вам удаётся продержаться достаточно долго, чтобы спустить одежду и зависнуть попой над отверстием в уборной.

В тот момент, когда вы садитесь, ваш сфинктер расслабляется, и из-под ваших стройных щёк начинает вытекать толстое, твёрдое полено. — Оооо… — стонешь ты, наклоняясь вперёд, когда спазмы в животе на короткое время усиливаются. Мягкий потрескивающий звук наполняет маленькую уборную, когда груз вырывается из вас. Вы слышите звук болота, когда твёрдые отходы отрываются под собственным весом и падают в ожидающую вас выгребную яму.

Когда чрезвычайная ситуация позади, вы закрываете глаза и кладёте руки на колени, пока природа идёт своим чередом. Вы можете почувствовать, как вам становится легче, когда ваш кишечник выплёскивается в туалет. Вы позволяете себе несколько мгновений, чтобы просто насладиться интенсивным облегчением. Когда вы открываете их, ваш взгляд останавливается на маленьком коричневом пятне на сидении вашего нижнего белья. Вы хмуритесь. В дополнение к грязному пятну, когда-то белый хлопок окрашивается в бледно-жёлтый цвет. К сожалению, это было не первое нижнее бельё, которое вы испортили таким образом.

Когда последний ваш беспорядок плюхается в яму под вами, вы используете прикосновение магии, чтобы высушить брюки и нижнее бельё. Затем ты вытираешь грязь со своего зада, натягиваешь штаны и застёгиваешь ремень. Приятно снова быть сухим, но вы надеетесь, что после несчастных случаев у вас не появится сыпь.

Вы попадаете в главную комнату, где за столом сидят Питер и пожилой мужчина. «Дал Майре зелье, чтобы она усыпила», — объясняет Питер. Вы замечаете открытую бутылку на столе и предполагаете, что Питер от своего горя приготовил более простую смесь. «Я… я должен был быть с ними…»

«И тогда бы у меня не было сыновей», — отвечает старик. — Ты никогда не был бойцом, Питер. Ты ничего не мог сделать». Он смотрит на тебя грустными глазами. «Я Ульрих. Отец Питера. По крайней мере, мы благодарим вас за помощь Майре.

— Я только хочу, чтобы мы с Люциусом нашли её раньше. Тогда, может быть…»

«Мы не можем сейчас останавливаться на этом. Мы можем только утешаться тем, что души умерших сейчас с Миконой. Скажи мне, кто ты, — спрашивает он.

Максимально сокращая рассказ, вы рассказываете Ульриху и Питеру о прошедшей ночи. От битвы в трактире «Гоблинская сумка» до поиска Майры и проводов её домой. «Мы надеялись, что сможем достать лекарство для раненых священников», — заканчиваете вы с надеждой.

«Да. Да, конечно, — говорит Питер. Вы видите, как он встаёт и, спотыкаясь, выходит из комнаты.

— Твой друг поступил глупо, отослав тебя. Надеюсь, ты не застанешь его шаркающим по площади, когда уйдёшь отсюда, — говорит Ульрих. — Тем не менее, я ценю, что ты уделяешь первостепенное внимание безопасности Миры. Он встаёт и идёт к мантии. Он вытаскивает из камина маленькую коробочку и несёт её к столу. Из коробки он достаёт маленькую деревянную фигурку. «Здесь. Возьми, — говорит он.

Вы берёте предмет, солнечный символ Миконы, и встречаетесь взглядом со стариком. «Что это?»

«Мой Святой Символ. Разве Майра не говорила тебе, что её дедушка был Жрецом Рассвета? Ты не можешь вспомнить и поэтому только пожимаешь плечами в ответ. «Пока ты носишь это, милость Миконы защитит тебя от нежити. Если вы окажетесь в безвыходном положении, помолитесь ей. Пока ты несёшь это, она может ответить. Конечно… может и нет. Боюсь, боги и богини непостоянны.

Через несколько мгновений Питер возвращается с пригоршней зелий. «Э-это поможет. Это самые сильные лекарства, которые у меня сейчас есть», — говорит он. — Вы… вы можете остаться здесь. Отец освятил наш дом. Т-ты будешь в безопасности…

Вы качаете головой. Ты не мог остаться. Думая о Люциусе, шаркающем вокруг с этими зомби, у вас в животе остаётся холодная пустота. Конечно, возможно, Петер и Ульрих что-то знали о происходящем. Возможно, вы могли бы уделить несколько минут, чтобы поговорить с ними…

1. Продолжайте свою миссию. (При желании проверьте, покончил ли Люциус с зомби…)

2. Поговорите несколько минут с Ульрихом и Питером. (Предлагайте темы для разговора)

Кишки Калисты вышли из Losing It! опустошить

Мочевой пузырь Калисты превратился из пустого в почти пустой.

Калиста приобрела x3 Большое зелье исцеления ран.

Калиста приобрела Святой Символ Ульриха.

