Отчаянная ночь в городе

Автор: Ppgirl [x]

*000*2020-12-31 09:34

Эта история содержит в себе отчаяние и F+M мочиться на улице.

«Эй, что ты делаешь?» Я слышу сердитый голос позади себя, когда я собирался присесть с брюками на коленях. Внезапный громкий звук напугал меня, из-за чего я потеряла контроль над своим мочевым пузырём и выпустила желтоватую струю мочи, которая попала мне на трусики и штаны. «Бля», шепчу я, застёгивая молнию на чёрных джинсах и направляясь к выходу из двора здания. Я ускоряюсь, когда слышу «ОСТАНОВИТЕ Е¨». Внезапно я вижу, как мимо меня пробегает коричневая собака, и я быстро хватаю её за ошейник.

«Спасибо», - мужчина подбежал ко мне.

«Нет проблем», — шепчу я, поворачиваясь к выходу, чтобы уйти, моё сердце всё ещё бьётся с безумной скоростью. «Это была просто собака», — пытаюсь я себя утешить, потянувшись к воротам. — Подожди, ты ведь не здесь живёшь? — спросил мужчина. О-о… «Э-э, нет». Я краснею. «Я был в гостях у друга», — запинаюсь я и быстро направляюсь к воротам, прежде чем он задаст мне ещё какие-нибудь вопросы. Мой мочевой пузырь подпрыгивает вверх и вниз с каждым моим шагом. Думаю, мне придётся найти другое место, чтобы пописить.

Я бродил по улицам недалеко от центра города в отчаянных поисках бара или паба, которые всё ещё были открыты, но мне не повезло. С каждым мигающим окном, которое я проходил, давление в моём мочевом пузыре росло. Я чувствовал влажность своих трусиков и штанов, но это уже не было тёплым, приятным ощущением. Я стоял перед одним кирпичным магазином, слегка перепрыгивая с ноги на ногу, а мимо меня прошла группа из 5 явно пьяных людей. «Должно быть, они где-то здесь помочились, дальше по улице баров больше нет», — думаю я про себя, пока шатаюсь по улице. Огромная выпуклость в моём мочевом пузыре заставляла мою письку пульсировать и извиваться. Проехав ещё несколько метров, я чуть не наступил на большую лужу, которая медленно текла по улице. Ручей вёл к одному из подъездов жилого дома. Там я увидел буквальное озеро мочи с двумя плавающими вокруг него тканями. Также было видно мокрое пятно, стекающее по стене.

Я зажала руку между бёдрами и огляделась. Чёрт, я не могу пойти туда, это слишком открыто. Я потянулся к дверной ручке, надеясь найти подходящее место, чтобы пописить внутри здания. Заблокировано. Эм-м-м. Я продолжаю идти по улице. Примерно через каждые 20 метров можно было увидеть новую порцию мочи, стекающую по стене, или парня, стоящего у входа, разбрызгивающего сильную струю мочи. «Хотел бы я тоже так сделать», — шепчу я, стараясь не смотреть на их члены, брызгающие мочой. Это привело меня в ещё большее отчаяние. Чёрт, — шепчу я, отчаянно натыкаясь на незапертые ворота во двор. Я пробираюсь в тёмный двор и нахожу подходящее тёмное место в кустах.

Я быстро расстёгиваю джинсы и опускаю их на колени, когда из моей письки вытекает сильный поток мочи, пока я сидел на корточках. Моча попала в твёрдую грязную землю и продолжала течь сквозь кусты к воротам. Ах, сладкое сладкое облегчение, подумал я, когда моя моча сильно шипела и брызгала вокруг. Внезапно ворота снова распахнулись, и в кусты бросился высокий красивый парень. О НЕТ. Я попытался остановиться посреди потока, но моча продолжала щекотать меня, пока я, наконец, не восстановил контроль, чтобы остановить это. Он стоял прямо передо мной. «Прости, прости», — кричала я, пытаясь прикрыть свои интимные места. Он слегка отскочил назад. «О, я не видел тебя там», сказал он, когда я заметила его расстёгнутые штаны. — Я пришёл сюда с тем же намерением, — хихикнул он. «О, я рад, — я расслабился, — я думал, что попал в беду из-за того, что пописил сюда».

«Не беспокойся», — сказал он и попытался отойти. «Знаешь, ты мог бы просто пописить здесь, тогда никто не сможет отличить наши лужи друг от друга».

Я слегка улыбнулась, когда снова начала мочиться с громким хлюпаньем и брызгами на землю. Парень шагнул вперёд и вытащил свой член из штанов. Золотая струйка мочи быстро вылетела в кусты, открыв мне вид на его писающий член. Я, наконец, перестал мочиться, но мне не хотелось вставать, поэтому я остался лежать и наслаждался шоу. Он заметил, что мне это нравится, поэтому он двигал свой поток влево и вправо, ближе ко мне.

Я прислонилась к стене, пока он выталкивал последние пару струй столь необходимой ему мочи. Он вздохнул, и я рискнула, пока его глаза были закрыты, чтобы вытереться и натянуть штаны. «Теперь мы дружим», — сказал я в шутку, когда кто-то зажёг свет на их террасе, поэтому мы быстро побежали к воротам, оставив за собой длинную реку мочи.

*002*2020-12-31 10:03

{{13 минут назад, Купар сказал:

Ещё одна отличная история @Ppgirl

! Умное начало, много мочи и хороший конец. Интересно, они поменялись номерами…

}}

Спасибо! Я думаю, это зависит от нашего воображения ??

