Мир — её туалет, часть 2

Автор: nopjans [x]

*000*2014-01-08 09:37

Это было опубликовано в другом месте, но, как и в первой части, я сделал несколько обновлений, особенно в финальной части. Я не читал это несколько месяцев и совершенно забыл, какой непослушной была эта часть! Надеюсь, вам всем понравится. Конструктивная обратная связь всегда приветствуется.

Бетти не совсем понимала, как она оказалась здесь, на этой домашней вечеринке, устроенной людьми, которых она никогда не встречала, в окружении незнакомцев. Предположительно дом принадлежал друзьям Даррина, который был другом подруги Бетти Карен. Или это были друзья друзей Даррина? Какой бы ни была связь, Карен абсолютно настояла на том, чтобы прийти на вечеринку. Бетти совсем не возражала против прихода, но теперь Карен исчезла в толпе людей. Что ж, Бетти найдёт способы сделать вечер интересным, со своей подругой или без неё.

Примерно через час общения и выпивки пришло время пописить. Бетти осведомилась о расположении туалета, и кто-то услужливо указал на коридор, сказав, что это первая дверь справа. Бетти посмотрела в холл и застонала. Перед дверью в в*нную уже выстроилась очередь из шести человек. Две женщины в очереди неловко переминались взад-вперёд. Она должна была ожидать этого, учитывая количество людей на вечеринке. — Это единственная в*нная в доме? она спросила. Другой человек сообщил ей, что в главной спальне есть ещё одна в*нная, но вход в спальни для гостей вечеринки закрыт.

«Забудь об этом», — подумала Бетти. Она не собиралась мочиться сегодня вечером куда-нибудь необычным, но она также не собиралась ждать 15 минут, чтобы воспользоваться удобствами, когда она уже чувствовала, как напрягается её мочевой пузырь. Выйдя из переполненного коридора, Бетти прошла через весь дом, пока не нашла кухню. Дверь в задней части кухни вела на задний двор. Двор был довольно просторным, и горстка тусовщиков выбралась наружу. Бетти подозревала, что если бы не лёгкий вечерний холодок, двор был бы полон. Небольшие группы людей стояли вокруг и разговаривали, вдали от какофонии людей и музыки внутри.

Во дворе стояла приподнятая грядка с оранжевыми, фиолетовыми, розовыми и белыми цветами, а также другой зеленью. Эта клумба, да и весь сад в целом производили впечатление. Кто-то очень позаботился о том, чтобы отобрать, упорядочить и содержать выставленную флору. Конечно, эти милые растения не возражали бы против дополнительного полива? Бетти уверенно прошла через задний двор к клумбе, затем осторожно вскочила на подпорную стену высотой по колено. Она продвинулась на несколько футов в грязь, за высокие цветочные стебли, стараясь не раздавить нежную растительность, затем подобрала серебристо-чёрную юбку вокруг бёдер и присела на корточки. Бетти наслаждалась ощущением прохладного ночного воздуха прямо на своей письке, оттягивая промежность своих кружевных чёрных трусиков в сторону, напрягая мышцы живота, а затем расслабившись.

Густой бледный поток мочи прорыл небольшую воронку в почве между её ногами, но земля жадно приняла то, что Бетти могла предложить. Она немного сместилась, и поток перенаправился на группу лилий. Несколько человек повернулись, чтобы посмотреть, что она делает, но ей не было стыдно. Если кто-то обиделся, она всегда могла обвинить в своём поведении алкоголь. Писанье продолжалось секунд 20 или около того, когда другая женщина на заднем дворе сказала: «Боже мой… почему я об этом не подумала?»

Долговязая блондинка с шатающейся пьяной калиткой подошла к клумбе, когда Бетти выпустила остатки мочи во влажную землю. Бетти несколько раз подпрыгнула, чтобы стряхнуть оставшиеся капли мочи, и вернула трусики на место. Бетти рассмотрела тонкие капельки мочи, блестевшие на лилиях, и улыбнулась. — Не возражаете, если присоединитесь к вам? — спросил блондин.

Бетти пожала плечами и улыбнулась. «Я закончил, но я не против». Блондинка поднялась на возвышение и заняла место рядом с тем местом, где Бетти только что закончила писить. Женщина двигалась, казалось, немного неуверенно стояла на ногах. Она подошла к грядке с гораздо меньшей осторожностью, чем Бетти, и придавила несколько растений. Найдя равновесие, она расстегнула ремень, расстегнула джинсы, а затем одним быстрым движением стянула их и трусики ниже колен. Она согнулась в талии и приняла высокое полуприседание. Сначала вытекло несколько капель, затем тонкий пучок мочи вырвался из-за угла позади неё, помазав при этом новые растения.

Другая женщина вскочила, когда Бетти сошла вниз. «Мне было интересно, где дамская уборная», — пошутила она Бетти. Тем временем двое мужчин перебрались на заднюю половину цветочной клумбы, осторожно вытащили свои члены и радостно мочились на азалии.

Вернувшись в дом, Бетти не могла не ухмыльнуться. Она превратила со вкусом ухоженный сад в импровизированный туалет… и это было наэлектризовано. Было что-то такое неправильное, но такое волнующее в том, чтобы мочиться на что-то такое прекрасное. Никто здесь не знал, кто она такая. Какие ещё беды ждали этой ночью?

Бетти наслаждалась несколькими бутылками пива и большим количеством воды в течение ночи. Вскоре ей снова пришлось пописить. Она заглянула в в*нную и обнаружила ту же толпу людей, что и раньше. Это было к лучшему, она всё равно не хотела пользоваться в*нной. Она подумывала вернуться на цветочную грядку, но это было скучно. Исследуя дом, Бетти нашла дверь, ведущую в пристроенный гараж.

Одно место в гараже занимал красный кабриолет, второе место занимал потрёпанный стол, наполовину заставленный коробками. У дальней стены стояла большая раковина, стиральная машина и сушилка. Писить где-нибудь в гараже было бы идеально, но где? Какая цель заслужила подарок быть разозлённым?

Бетти посмотрела на машину и представила себе, как обоссала все внутренности. Она могла взгромоздиться между водительским и пассажирским сиденьями и отпустить. Она представила, как ручейки её мочи стекают по кожаным сиденьям, впитываются в роскошные коврики, покрывают рычаг переключения передач, руль и приборную панель золотыми каплями горячего дождя… что подумает хозяин, когда найдёт залитую мочой машина на следующее утро?

Или, может быть, ей стоит пописить в стиральной машине? Это было бы менее порочно, чем писить в машине, но всё же очень непослушно. Бетти содрогнулась от удовольствия при мысли, что эти незнакомцы неосознанно подвергают своё бельё воздействию её мочи…

Затем она ещё раз взглянула на стол и поняла, что это идеальная цель возможности. Это был бильярдный стол! Бетти мочилась в самых неожиданных местах, но никогда не мочилась на бильярдный стол. (Она трахалась поверх одного однажды…)

Отбросив на время это воспоминание, Бетти сняла туфли и трусики, затем села задом наперёд на стол, а затем скользнула обратно на войлочную поверхность. Она закинула ноги, потом встала. Дрожь удовольствия пробежала по её телу, когда она задрала юбку и снова присела на корточки лицом к центральному карману. Она пустила струю, которая ударила по зелёному войлоку и впиталась в абсорбирующий материал. Она толкала, пока струя не попала в карман. Затем она остановилась и повторила процесс для угловых карманов и противоположного центрального кармана. Грубые, влажные лучи мочи, идущие к карманам, окрашивали войлок, по крайней мере, на одной половине стола.

Она не закончила мочиться, но другая половина стола была занята стопкой коробок. Бетти улыбнулась, когда открыла одну из коробок и увидела, что она была набита беспорядочно сложенными книгами. Это было идеально. Она перевесила свою попу через край ящика, а остатки мочи стекали вниз по собранным томам. Раздался резкий ударный звук, когда её моча попала в стенку коробки. «Возможно, это больше всего похоже на унитаз, в который я писаю всю ночь», — подумала она.

Сорок пять минут спустя, выпив ещё немного воды и ещё пива, Бетти почувствовала знакомое побуждение. Затем Карен, казалось, появилась из ниоткуда. «Бетти! Думаю, пора уходить. Ты готова?» Вечеринка начала стихать, призналась Бетти.

«Хорошо, позвольте мне сначала сходить в в*нную».

«Это займёт целую вечность, Бетси. Ты можешь потерпеть?»

«Ты хочешь, чтобы я обоссал твою машину, Карен? Очереди уже не будет, верно?»

Карен покачала головой. «Я только что оттуда. Там шесть человек в очереди», — слегка раздражённо сказала Карен. «Просто зайди в комнату Стива и Ким. Там есть вторая в*нная. Они не хотели, чтобы в их комнату заходили посторонние люди, но всё будет в порядке».

«Я скоро вернусь, К.»

Бетти вошла в главную спальню и увидела две дополнительные двери внутри спальни. Одна вела в гардеробную, другая была заперта, когда она пыталась её открыть. Она постучала в запертую дверь. «Привет? Кто-нибудь там?»

«Уходите!» пьяный голос булькал изнутри, сопровождаемый рвотными звуками.

Бетти закатила глаза, а потом решила, что гардеробная подойдёт и ей. Она осмотрела шкаф, прежде чем решить, что делать. Вдоль одной стены висело два ряда одежды. Верхний ряд содержал женскую одежду, а содержимое нижнего явно принадлежало мужчине. Бетти подняла юбку выше талии и спустила трусики до лодыжек. Она слегка откинулась назад, поправила губы письки и выдохнула. Несколько капель мочи медленно вытекли на ковёр между ног Бетти, прежде чем слиться в поток мочи, вытекающий по дуге на беспомощные рубашки, висящие перед ней.

Бетти покачала бёдрами, намочив несколько свитеров, а затем облила дорогой серый костюм своей мочой. Её охватило облегчение, когда в голову пришла последняя порочная идея на этот вечер. Она вышла в спальню, её трусики всё ещё были на ногах. Она схватила угол покрывала и использовала его, чтобы промокнуть свою письку насухо. Пока она вытиралась шелковистой тканью, на одеяло впитались капли мочи. Она чуть не кончила тут же, но сдержалась и собралась.

Бетти присоединилась к Карен у входной двери. «Хорошо, я готов!»

«Боже мой, Бетти… Мне жаль, что мы почти не виделись сегодня вечером, но ты не поверишь, какая ДРАМА произошла».

Бетти почти не слушала, пока Карен рассказывала о своём опыте на вечеринке… что-то связанное с тем, что Даррин и ещё один мужчина подрались из-за Карен… Той ночью Бетти была сосредоточена на своей собственной драме и не могла дождаться, чтобы начать вернуться домой, чтобы она могла довести себя до оргазма. После самой непослушной мочи, которую она когда-либо делала, это не заняло много времени.

