Соседи по комнате 3: Выходной день, продолжение

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-22 03:16

Примерно через сорок пять минут после начала фильма Дениз подумала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Она допила воду, и некоторое время боль была постоянной. Но фильм был слишком хорош, чтобы оставить его. И она могла бы последовать примеру своей подруги, если бы не ещё семь или около того человек, которые вошли во время превью, двое из которых также выбрали задний ряд и внимательно сидели в конце ряда.

Она извивалась, пытаясь облегчить дискомфорт. Должно быть, Старла заметила это, потому что снова положила руку на колено Дениз и улыбнулась. — Просто иди, — прошептала она. «Всё в порядке».

«Я не могу. Мне действительно нужно идти, и я беспокоюсь, что если я буду мочиться слишком много, это будет капать на пол и создавать шум».

— Не будет, — сказала Старла. — Поверь мне. Просто отодвинься на сиденье как можно дальше. Дениз сделала, как она сказала, стараясь не привлекать к себе слишком много внимания. — Тебя не волнует, если твоя юбка промокнет? — спросила Старла.

«В этот момент я просто хочу пописить».

«Тогда просто пописай. Просто иди сюда, сиди вот так. Веди себя так, будто ты смотришь фильм, и просто выпусти его».

Ещё один пульс в её мочевом пузыре дал Дениз понять, что у неё нет выбора. Выдохнув, Дениз раздвинула ноги и выпустила мочевой пузырь. Её моча мгновенно брызнула, пропитав её трусики за считанные секунды и наполнив её зад теплом, когда её моча была поглощена подушкой сиденья. О, это так хорошо. она думала. Она прикусила губу, когда почувствовала знакомое покалывание между ног. Она могла слышать шипение своей мочи даже сквозь фильм. Возможно, она боялась, что кто-то ещё услышит, если это не будет так чертовски приятно.

Не заботясь больше, Дениз взглянула на свою юбку. Она была поражена, увидев, что ничего не заметно, никакой влажности. Она ещё больше расслабилась, когда успокаивающее тепло её мочи окутало её промежность и зад. Она вздохнула с облегчением, когда поток, наконец, уменьшился до струйки, и она продолжила смотреть фильм.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Старла.

«Много».

«Угадай, что?» — прошептала Старла.

«Какая?» В ответ Старла раздвинула ноги, и Дениз смогла разглядеть струйку мочи, которая вытекала из колготок Старлы и впитывалась в сиденье под ней. Она громко вздохнула, чтобы показать своё удовольствие, и Дениз почувствовала, как участилось её сердцебиение.

Во время фильма они ещё несколько раз помочились через одежду. В какой-то момент пара в конце ряда ушла, возможно, чтобы посетить уборную, и Старла подмигнула Дениз, когда она подвинулась вперёд на своём месте и стянула вниз свои колготки и трусики. Она упёрлась ногами в сиденье перед собой и помочилась в полную силу. Он выгнулся высоко и шлёпнулся о спинку сиденья перед ней, пока не ослабел и с шумом не шлёпнулся на пол.

Не желая отставать, Дениз спустила трусики и рванулась вперёд. Но она не подпирала ноги. Вместо этого она раздвинула губы письки и просто пописила прямой струёй на спинку сиденья перед ней. Он забарабанил по сиденью с такой силой, что обе девушки это почувствовали и захихикали.

Пока её поток продолжался, Старла протянула руку к промежности и коснулась клитора, нежно поглаживая его кончиками пальцев. Она снова посмотрела на Дениз, эти пытливые карие глаза говорили: «Всё в порядке». Вперёд, продолжать. Я хочу посмотреть на тебя. Дениз тоже опустила руку и начала ласкать свою вагину, а моча брызнула на кончики её пальцев. Обе девушки закусили губы и улыбнулись, пока их оргазмы нарастали.

Дениз оборвала поток и откинулась на сиденье. Она знала, что ей нравилось больше всего. Держа руку между ног, она сжала бёдра и снова отпустила, её моча текла сквозь кончики пальцев, когда она поглаживала свои половые губы. «О, девочка, как же горячо», — сказала Старла, её пальцы глубоко погрузились во влагалище. Их потоки мочи остановились, но их стоны и вздохи усилились. Они посмотрели друг другу в глаза, когда первой кончила Дениз, а через несколько секунд Старла. К удивлению Дениз, из неё вытекло ещё больше мочи, и она раздвинула ноги и просто позволила этому случиться, пока моча впитывалась в сиденье.

Когда фильм закончился, девушки дождались, пока все выйдут, и вышли через боковую дверь, ведущую прямо на парковку.

— Итак… это было интересно, — сказала Старла. Дениз кивнула. «Я думаю, — продолжила Старла, — теперь я могу достаточно доверять тебе, чтобы рассказать тебе свою историю».

В следующий раз… История Старлы…

*002*2015-10-26 02:27

{{

Привет

Хотел бы я, чтобы вы оба сидели на мне, должно быть, было здорово, что вы плюхнулись на сиденье перед вами. мне было бы тяжело видеть это. Нравится ли вам мочиться на открытом воздухе?

}}

@Zxman

На самом деле это художественное произведение. А я парень. Но да, я люблю мочиться на улице.

*006*2020-02-20 15:15

{{5 часов назад, Лутаб сказал:

Отличная история. Я пытаюсь найти один до этого

}}

$/5133-соседи-3-дня/

