Мокрые трусики — часть первая

Автор: lesley [x]

*000*2019-04-16 19:28

Двадцатипятилетняя Хлоя только что разорвала свои первые серьёзные отношения и во многих смыслах бродила по течению. Удовлетворение её сексуальных потребностей без кого-либо другого, кто мог бы стимулировать её физические желания, привело к тому, что она обратилась в Интернет в поисках первых сайтов знакомств, а затем, отчаявшись от очевидных фальшивых сообщений, обратилась к фетиш-сайтам.

Ей нужно было что-то необычное, чтобы оживить её сексуальное влечение и вывести её из спада, вызванного её расставанием. Ответом, однако, было не что-то новое и возмутительное, а скорее всплеск старой страсти…

Её самым первым сексуальным возбуждением была короткая, но очень стимулирующая моча через край унитаза, и её горячая струя брызнула на кафельный пол в в*нной. Это восхитительное озорство привело к целому ряду исследовательских областей, с помощью которых можно было помочиться вокруг её дома и сада (включая сарай, который вскоре стал её личным туалетом), а затем к чему-то совершенно новому и неожиданному.

Острые ощущения от мочи в непослушных местах часто видели, как Хлоя намеренно нагружала свой мочевой пузырь, готовясь к своему следующему секретному мочеиспусканию. Это имело место в тот злосчастный день, когда её автобус домой застрял в пробке, и Хлоя становилась всё более отчаянной, чтобы выпустить свою сдерживаемую мочу. Она хныкала и ёрзала на своём месте, но, наконец, у неё не осталось иного выбора, кроме как ответить на её потребность, и удивительно горячий поток мочи хлынул прямо в её трусики.

Это был момент, который будет жить с ней вечно, её первоначальное чувство ужаса и революции быстро трансформировалось в эротическое возбуждение, поскольку она продолжала впрыскивать всё больше и больше своей горячей мочи в своё нижнее бельё. Это было так невероятно тепло, текущая влага расширялась вокруг её приоткрытых губ письки, когда она продолжала испытывать отчаянное облегчение, её отработанная моча вытекала из её трусиков двумя грязными струйками вокруг её сливочных бёдер, пропитывая низ её юбки, когда она мочилась. текли по её ногам. К счастью, её маршрут домой был менее популярным, и в результате она сидела одна на заднем сиденье.

Никто не был рядом, чтобы засвидетельствовать её импровизированный туалет, её горячую мочу, полностью пропитавшую материал её тонких трусиков. Маленькая лужица образовалась на полу, хотя её моча продолжала течь из открытой дырки письки, ощущение горячей влаги, обтекающей её муфту, вызывало невероятный трепет. Даже когда она дошла до того момента, когда могла удержать оставшуюся сумму, она продолжала мочиться.

Она и представить себе не могла, что обмочиться или намеренно помочиться в трусики может быть так весело. Это было огромным разочарованием, когда её поток начал ослабевать, сила её выходящего потока мочи теряла силу. Жар вокруг её муфты уменьшился, когда она кончила сосать, но до автобуса до её остановки оставалось ещё немного времени. После предпринятого непослушного поступка пришло время подумать о том, что делать дальше.

Ей удалось выскользнуть из промокших трусиков, и никто из других пассажиров автобуса даже не начал подозревать, что произошло на заднем сиденье. Затем Хлоя позволила своему пропитанному мочой нижнему белью упасть в большую лужу мочи на испачканном полу, уставившись на беспорядок, а воспоминания о пережитом воспроизводились в её голове. В отчаянии от новых острых ощущений она быстро выхватила из сумки бутылку с водой и сделала несколько глотков, пока та не опустела. Затем она ждала с настойчивым ожиданием, отчаянно надеясь, что её мочевой пузырь наполнится до того, как она доедет до своей остановки.

Удача сопутствовала ей, и Хлоя добавила к своим послеобеденным удовольствиям новую мочу, на этот раз выдавливая струю мочи из непокрытой муфты и пуская фонтанчик мочи на промокшие испачканные трусики, лежащие в её первоначальной луже. И снова никто не заметил её непослушных поступков в задней части автобуса, её гормоны зашкаливали, когда она радостно наблюдала, как фонтан из её письки играет на промокших трусиках и заставляет её лужу мочи становиться всё больше.

Она только что закончила мочиться вовремя, когда подошла её остановка, и она убежала из автобуса с задней частью юбки, всё ещё испачканной от её первоначального туалета. Именно это в сочетании с оставленными ею свидетельствами того, что она видела, как она садилась в новый автобус по совершенно другому маршруту, что добавило много минут к её ежедневному путешествию.

Этот опыт оставил неизгладимое впечатление у Хлои, которая с этого момента (по крайней мере, в течение нескольких лет) стала ходить в туалет, не снимая трусиков, намеренно опорожняя свою письку в нижнее бельё, наслаждаясь оргазмическими ощущениями от секса. действие в сочетании с удивительным жаром её мочи, когда она расцвела в её трусиках и стекала по её ногам.

Теперь, вернувшись в настоящее, Хлоя была полна решимости опробовать свой старый фетиш и была полна решимости пополнить свой ящик нижнего белья новыми трусиками, чтобы определить, в какие из них ей больше всего нравится мочиться.

— В следующем выпуске присоединитесь к Хлое в её путешествии по шикарному загородному торговому центру, когда она отправляется на свою захватывающую миссию и узнайте, что она делает, когда искушение оказывается слишком сильным в кабине для переодевания.

