Лаватрианский университет: курс PISS; Часть 3

Автор: Vassal [x]

*000*2019-10-26 20:14

Мой будильник зазвенел, когда я встала с постели и подпрыгнула, когда мои ноги нашли холодное мокрое пятно от ночного туалета. Ночью мне пришлось уйти, и я просто перекатился на край кровати, свесил свой член из-под одеяла и беспорядочно помочился на весь ковёр, не заботясь о том, куда он делся. Мне нравился звук плескания по ковру, когда он изо всех сил пытался поглотить мою горячую мочу. Этим утром я поразился большому пятну в форме веера, достигающему почти половины комнаты.

Испытывая искушение добавить к этому, я оделся и быстро направился в столовую, взяв на заметку спуститься по пожарной лестнице, чтобы проверить Лорен и мою лужу. Доказательств в основном не было. Затем я проверил стену здания и усмехнулся, увидев свежие пятна треугольной формы на кирпиче, а также большую лужу на земле, Чёт и Тодд вернулись на своё место, а также одна из девушек, мне было интересно, кто из них. Неужели Ванесса постеснялась помочиться в свой ночной горшок перед остальными? Кристен или Джесс, потому что они не хотели попасть в открытый общий душ? Начиная с сегодняшнего дня это не имеет значения.

Когда я пришёл, Эмма и ученики уже сидели в классе. Я был абсолютно взорван. На пышногрудой блондинке была её фирменная юбка, и когда она наклонилась, чтобы положить программу на парту первого ученика, я мельком увидел её жёлтые трусики, они были сухими, она, должно быть, была в таком же отчаянии, как и я, когда я раздал полную воду с монограммой. бутылки за ней. Проходя мимо Лорен, я понимающе подмигнул ей. Брюнетка улыбнулась в ответ, и я мог видеть её грудь среднего размера, подчёркнутую торчащими сосками, торчащими из-под топа. Мне не нужно было задаваться вопросом, пис*ла ли она сегодня утром, её ноги были плотно прижаты друг к другу под столом. Скоро наше отчаяние пройдёт.

Начав урок с повторного представления, мы с Эммой начали повторять программу. К нашему удовлетворению, никто из студентов не выглядел удивлённым. Однако они выразили сомнения по поводу 3-й и 4-й недель, это было типично, поскольку мы не ожидаем, что наши студенты родятся нудистами или влажными.

«Теперь у вас, вероятно, есть много вопросов, поэтому давайте пройдёмся по основам. С сегодняшнего дня туалеты только для номера 2, мы добавили в воду краситель и будем проверять, не мочитесь ли вы в них. Во-вторых, климат Лаватрии тёплый, поэтому, естественно, мы не будем беспокоиться о лужах, которые останутся надолго, и всё там и здесь сделано из дерева латринафлос, так что не беспокойтесь о том, чтобы что-то испортить. Нет запретных мест, кроме чужих вещей, поэтому, если вам нужно пойти, просто идите, где бы вы ни находились. Лаватрианцы высоко ценят свою свободу. Благодаря этой философии гениталии не являются табу, как здесь, в душной Англии, поэтому мы хотим, чтобы вы чувствовали себя комфортно, видя их и будучи увиденными».

«Чтобы продемонстрировать», — сказал я, расстёгивая штаны, высвобождая член и шагая к доске. Кристен, Ванесса Джесс захихикали, а Чёт и Тодд отвернулись. Глаза Лорен расширились, когда я оттянул крайнюю плоть.

«Даже ковёр можно использовать», — воскликнул я, чувствуя, как моча добирается до головки моего члена, и в последний момент наслаждаюсь отчаянием, прежде чем выпустить жёлтую дугу, громко шлёпнув по ковру передо мной. — Полы с подогревом, так что это быстро высохнет, — сказал я, немного повысив голос, чтобы перекричать звук моей толстой струи, падающей на ковёр.

«В Лаватрии даже одежда быстро сохнет, поэтому мы немного увеличили температуру здесь», — вмешалась Эмма, подойдя ко мне. Подняв юбку, она показала ученикам свои жёлтые трусики. Лорен облизала губы, когда ткань потемнела. Глаза Чета и Тодда чуть не вылезли из орбит, когда горячая жёлтая моча Эммы потекла в её штаны, стекала на ковёр между её ног, блуждающие струйки змеились по её бёдрам. Продолжая: «Дамы, вы можете подтираться, если хотите, но не забывайте убирать за собой, мы не хотим мусорить. Я предлагаю вам привыкнуть к тому, чтобы быть мокрым, и я буду учить, как свести его к минимуму на последующих занятиях».

Несмотря на то, что программа смотрела с открытыми ртами, здесь они были на курсе колледжа, а их два профессора были заняты писаньем на весь пол перед ними в классе, а Эмма мочилась!

Когда моя струя уменьшилась, я стряхнул последние несколько капель на ковёр и засунул пенис обратно в штаны. «Я знаю, это должно быть для вас культурным шоком, но Лаватрия — очень открытое и гостеприимное общество. Этот курс — способ подготовить неместных к этому обществу, и начиная с сегодняшнего дня мы хотим, чтобы вы были максимально свободными и открытыми. Мы не ожидаем, что вы все начнёте мочиться или мочиться перед кем-то с самого начала. Мы хотим, чтобы вам было комфортно и легко в нём. При этом, если кому-то нужно воспользоваться туалетом сейчас, вы можете выйти из комнаты, чтобы сделать это, или пойти сюда. Наш первый класс распущен.

Студенты начали разговаривать между собой. Кристен и Джесс смотрели друг на друга, а глаза Чета и Тодда всё ещё были прикованы к мокрой промежности Эммы, её струя стихала, она держала юбку поднятой, чтобы студенты могли видеть её последние несколько рывков. Комната наполнилась пьянящим едким запахом нашего утреннего туалета.

Кристен, Джесс, Чёт и Тодд собрали свои вещи и вышли из комнаты, заявив, что собираются пойти в столовую. Ванесса сидела с широко раскрытыми глазами, пытаясь осознать всё это, а Лорен дрожала от предвкушения, сидя рядом с ней. Приняв нашу реплику, Лорен подалась вперёд на своём сиденье и задрала юбку, обнажая свою лысую письку, расположенную чуть выше края. Ей не потребовалось много времени, чтобы её мочевой пузырь высвободился в нижние губы, когда она шумно помочилась на ковёр под своим столом, её уретральное шипение наполнило комнату. Её поток был тёмно-жёлтым, и она, должно быть, сдерживала его всю ночь. Взглянув на Ванессу, она сказала: «Ты должна попробовать! Здорово быть таким свободным».

«Думаю, что буду, — ответила Ванесса, оглядывая комнату, — вчера я использовала ночной горшок и брала его в укромные места, но мне пришлось выйти из общежития и помочиться сбоку. здания сегодня утром».

«Это разрешило эту загадку», — сказали мы с Эммой одновременно, наблюдая, как Лорен испражняется по всему ковру.

«Думаю, я попробую», — заявила Ванесса, вставая со своего места и направляясь в угол в низком приседе, стягивая шорты и белые трусики. «Это не выходит», сказала она, глядя на свою муфту, подчёркнутую подстриженной взлётно-посадочной полосой.

Эмма вмешалась, чтобы помочь: «Попробуй представить, что ты снаружи, как раньше».

Через несколько секунд капнула пара капель, намочив ковёр под ней. Потребовалось ещё пару секунд, прежде чем сплошная бледно-жёлтая струя раздвинула её губы и превратилась в громкий всплеск на ковре перед ней. «Это невероятно. Все лаватрийцы так делают?

— Да, — ответила Эмма.

— Я тоже пойду в столовую, — сказал я. — Вы двое заканчивайте.

Пройдя в коридор, я заметил Чета, который задержался позади. Он осматривал коридор, когда заметил меня и объявил: «К чёрту», ??выудил свой пенис из брюк и направил его на стену, ему не потребовалось много времени, чтобы запустить поток, обрызгивая стену его моча. Я смотрел, как он пачкает стену своей жёлтой мочой, стекающей в лужу этажом ниже.

Одобрительно кивнув, я прошёл мимо него и направился в кафетерий, гадая, что я могу там найти.

