Финал De Praestigiis Angelorum

Автор: spywareonya [x]

*000*2018-05-04 09:36

Какую ебанутую идею она придумала?

Скарлет была связана и висела вниз головой. С одной стороны, она была в ужасе, но знала, что если бы когда-нибудь поддалась отчаянию, то была бы обречена. Её мочевой пузырь не совсем отражал положительное отношение к её обездвиживанию, но теперь это была её самая маленькая проблема. Скрипнула дверь, и вошёл подонок с грязным лицом, с АК-47, свесившимся с плеч.

Она любила эту винтовку всем сердцем. Михаил Тимофеевич Калашников был игрушечным мастером, который всегда выступал против войны. Только когда он в конце концов понял, что победа была бы единственным способом остановить это, он вложил все свои способности в создание карильонов, чтобы создать механизмы для превосходной штурмовой винтовки. Автомат Калашникова 1947 года выпуска. Автомат Калашникова образца 1947 года. Из инициалов АК47. Они ни разу не застряли. Только через ШЕСТЬДЕСЯТ грёбаных лет его удалось превзойти штурмовой винтовке, американской М4А1.

Она всегда оставалась влюблена в русского, но в наши дни они были в руках слишком многих преступников. Как и тот, который сейчас подбрасывал её верхней частью бочки, заставляя её слегка раскачиваться туда-сюда, пока она всё ещё висела. Ей хотелось крикнуть на него, что-то вроде «Ты что, так развлекаешься?!», но промолчала. Никогда не разговаривайте с похитителями. Заставьте их нервничать, пока вы молчите. — Ты не собираешься говорить, не так ли, пизда? Какого хрена они не дали тебе то, что ты заслуживаешь, ты, живая сперма-салфетка?!».

Это лучшее, что вы можете сказать? Скарлет едва не рассмеялась про себя: мужчины говорили ей и хуже, что она на самом деле занималась сексом по обоюдному согласию. Правда, она ожидала быть изнасилованной, это было вполне нормально, это прогибает психологическую сопротивляемость людей.

Но никто этого не сделал. Они просто избили её, связали и подвесили вниз головой. Их было слишком много, и она была подавлена.

— Чего ты ждёшь, а? — настаивал он, снова набрасываясь на неё. — Думаешь, мы тебя развяжем? Думаешь, ты переживёшь это?». Она приложила все усилия, чтобы не улыбнуться, потому что это насторожило бы их. Она осталась замкнутой в себе, как мёртвая. Она действительно ждала, но не для того, чтобы они развязали её…

Информация, которую она получила, привела её туда…

Если бы она не знала всей истории, она бы никогда не догадалась, что это значит. Она наткнулась на эту штуку почти случайно, но она поняла, что в подобных ситуациях случайность не имеет значения.

Что-то большее пришло в движение, и это привело её к покупке этого дома, совершенно не подозревая, что она найдёт в его подвале. И вот, световой маяк, во тьме, наконец.

РВ115.

Откровения, глава 11, стих 5. Эти слова всё ещё с силой отзывались эхом в её разуме, настолько густом и жгучем, что она почти могла ощущать запах гари своей пылающей души…

«Если кто-нибудь захочет причинить им вред, огонь выйдет из уст их и пожрёт их врагов. Если кто-то желает причинить им вред, он должен быть убит таким образом».

В этом отрывке из Откровения Иоанна говорится о Пророках, людях, наделённых божественной силой уничтожать нечестивых в Дни Гнева.

Апокалипсис. Апо Калипсейн, греч., «Откровение всего». Таким образом, английское название заключительного раздела Библии, Revelations. Действительно, в нём было мало христианского. Земля, сожжённая яростью Бога и Войны.

И проход был ключом. После двух лет поисков она не сомневалась, что книга, которую она нашла в подвале, старая английская Библия, принадлежала ему. Все эти безумные надписи на каждой странице, делающие их почти невозможными для чтения. Не только наглядная демонстрация того, что он думает об этом, но и набросок, тысячный проект, в конечном счёте обречённый на провал. Но он бы не вырезал эту подсказку на дне статуэтки, если бы это не было важно. Шумеры были почти полностью неизвестны миру при его жизни, тем не менее, он обладал этой статуэткой в ??своей частной коллекции, считая её лелеемой до такой степени, что о ней говорили так широко, что через столетие после его смерти она действительно нашла способ найти её местонахождение. спасибо Борису. После своей смерти он использовал его как бутылку для потерпевших крушение, чтобы оставить сообщение. Из всех безумных проектов, вдохновлённых или систематизированных с помощью библейских отрывков и чисел, может быть, этот оказался успешным. Единственный среди тысячи отказов.

Она расшифровала его — одно предложение из двух слов, написанное пятнистыми чернилами над и поперёк библейской цитаты. Шварц Зонненкениге. «Короли, или также Рыцари, но в основном Короли Чёрного Солнца». Оттуда Борис начал поиски по всему миру, среди неонацистских возрождений, колоссальных чуваков, говорящих о Гитлере и инопланетянах, историцистов, у которых титулов больше, чем нейронов, и, наконец, политическая группа…

Это не могло быть взломано слишком легко. Поэтому она решила пробраться на базу преступной группировки, которая экономически поддерживала политиков. Хорошая идея, да?

Не так уж и много, раз она теперь висела вниз головой… и этот подонок её раздражал… как она была зла… но ей нужно было только подождать ещё немного… ещё немного…

Первые звуки стрельбы однозначно принадлежали преступникам. Потому что её друзья использовали глушители. Крики и крики начали наполнять коридоры, и тот, кто беспокоил её, бросился к двери, чтобы добраться до своих спутников. Голоса, полные беспокойства и гнева, вскоре сменились плачем и криками боли и ужаса, и она не может не воспринять это как мелодию, чудесный момент, когда насилие, которое она так любила, но меньше, чем приличие и милосердие, на этот раз было идеально подходит для людей, которые действительно не заслуживали пощады.

Звуки боя продолжались какое-то время, люди в бешенстве бежали, чтобы получить больше оружия или, может быть, даже сбежать, но операция была спланирована до мельчайших деталей. Если бы её когда-нибудь поймали, никто бы не вышел живым.

Она запаниковала на секунду, когда её хранитель вернулся внутрь, его глаза были полны ненависти, как-то обвиняя её в гневе, обрушившемся на их головы. Он поднял винтовку, чтобы выстрелить в неё, но она не хотела так умирать. Она приняла смерть, но не от рук этих отморозков.

Она приветствовала, как лицо, брызги крови, которые покрыли её, когда пуля с жвачкой заставила голову этого ублюдка буквально взорваться, и её друг бросился, чтобы освободить её. Он говорил в наушники, спрятанные под шлемом: «Альфа команде, найди одного, всё чисто. Отчёт?». Один за другим все остальные участники подтвердили. Склад был разрушен, никто не сбежал и не выжил. Пули с резиновой головкой, сделанные вовсе не из резины, разрушали себя при попадании в цель, не оставляя полиции возможности их опознать.

И кроме того, их самораспад даёт им огромную разрушительную силу, делая их фактически вне закона. Почти невозможно, чтобы кто-то, поражённый пулей из M4A1, выжил, фактически никто в здании не был пощажён. Или, лучше сказать, никого, кто был расстрелян. Хозяин был ещё жив, и теперь настала его очередь быть связанным и допрошенным…

«Проснись, ты мёртвый мудак!!!» Скарлет яростно ударила его, и маленький подражатель криминального авторитета открыл глаза и увидел полностью экипированного коммандос из четырёх солдат, автоматов, бронекостюмов и шлемов, стоящих вокруг него, их лица скрыты чёрными платками с дизайном скелетной нижней челюсть какого-то монстра. А женщина… он раскаивается, что не допросил её на месте. С другой стороны, она казалась им важной, так что, может быть, может быть…

«Мы вас ничуть не задели!!!» он закричал во всю глотку воздуха: «Посмотри на себя, ты в полной безопасности!». Пауза в полсекунды, которая казалась последними 24 часами перед смертной казнью. «Мы не дикари! Я имею в виду, мы можем поговорить! Что ты хочешь? Что вам нужно? Я имею в виду, что никто не становится таким важным, как я, не научившись быть гибким… — он попытался улыбнуться и возобновил разговор, даже не успев заметить, что его отношение не имело ни малейшего эффекта, — … ты можешь рассчитывать на меня! Просто, просто скажи мне, чего ты хочешь, хорошо? Скажите, что вам нужно». Опять этим словом, как какой-то магической формулой.

Скарлет подошла к нему, глядя ему прямо в глаза: «Мне нужна информация. Интеллект. Скажи мне то, что я хочу знать, и, может быть, мы оставим тебя в живых». Он молча кивнул. Она продолжила: «Что вы знаете о политической партии «Весеннее пламя»?».

Он заметно сглотнул и яростно замотал головой: «Ничего! Пару раз связывались с нами, чтобы была какая-то, какая-то химия, если вы понимаете, о чём я… — он снова улыбнулся, но улыбка его была ужасающей, — …и какая-то шлюха… — он застыл, слишком поздно поняв свою ошибку по который стоял перед ним, и тут же поправился: «…какие-то женские компании! Они хорошие девочки, мы просто помогаем им собрать деньги, мы их ни в чём не обижали!».

Жаль, что она знала как раз обратное. Она не осуждала Преступление само по себе. Насилие является частью Существования. Но на самом деле похищать девочек, вводить им тяжёлые наркотики, чтобы сделать их сонным, зависимым и почти лишённым воспоминаний, чтобы сделать их совершенно отверженными, это было уже слишком. Она ударила его ногой по лицу, и он упал на бок, и через мгновение, стремительная, как львица, она оказалась над ним, расстёгивая свой чёрный кожаный костюм и опуская его до середины бёдер.

Быстрый кивок в сторону мужчин, и трое бросились к нему, встав на колени рядом с гангстером, чтобы обездвижить его, по одному на каждую руку, в то время как третий схватил его за шею своей мускулистой рукой, удерживая голову неподвижно силой, почти задушив его. . Только лидер партии молча стоял рядом с рыжеволосой женщиной.

Скарлет приблизилась, так близко, что подонок почти почувствовал потные духи её письки, сплющенной до этого в инфильтрационном костюме. Он видел, как она манипулирует своими интимными местами, раздвигая их пальцами и следя за тем, чтобы её уретра была направлена ??точно вперёд. Он знал, что произойдёт за секунду до этого, но это не помешало ему унижаться, так как ужасная госпожа начала выпускать всё содержимое мочевого пузыря прямо ему на лицо.

Ручей был тёмно-жёлтым и ужасно солёным, потому что последние часы Скарлет были не совсем светлыми. Она надавила, но не с чрезмерной силой, как будто она действительно наслаждалась этим и не торопилась закончить. Он попытался закрыть глаза и рот, но мановар, который душил его, сжал сильнее, задушив его, а поскольку высвобождение женщины промочило и его руки (хотя ему, казалось, было всё равно или не понравилось), он продолжал сжимать, заставить торговца наркотиками открыть рот, чтобы дама могла найти приличный туалет вместо того, чтобы писить на пол, как проститутка.

— Знаешь… — подшучивала над ним Скарлет, продолжая мочиться, — …когда эта моча начала формироваться в моих почках, твои люди были ещё живы, а ты всё ещё был начальником! она засмеялась, и это был самый злой смех, какой только можно было услышать: «Так выпей всё, червяк, это последнее воспоминание о том времени, когда ты был ещё главным!». Брызги немного утихли, но это был всего лишь мышечный рефлекс, и она надавила сильнее, убедившись, что промочила его волосы, затем снова сосредоточилась на его лице, разгружая ноющий мочевой пузырь в его открытом рту. Каждый раз, когда он пытался закрыть её, хватка становилась всё сильнее, и он, наконец, сдался, не оказывая больше сопротивления.

Облегчение было поразительным, она сдерживала его в течение нескольких часов, и физическое ощущение того, что её моча выплеснулась наружу и вырвалась наружу, было невероятным. Не говоря уже о подавлении этого ублюдка. Она пукнула, когда тужилась, громко, и все мужчины смеялись над этим, но их смех был таким же жестоким, как и обращение, которое она ему оказывала. Она кончила через несколько секунд, помассировав пизду рукой, чтобы удалить все последние капельки, затем, злобно ухмыляясь, лизнула собственный палец и заговорила с ним в последний раз, даже не удосужившись задрать костюмные штаны: «Дай мне имя».

В конце концов он решил сотрудничать, унижение было слишком сильным: «Ланц Кроенштадт!!!». Все посмотрели друг на друга, а он продолжил: «Он глава. Да, я знаю, что вы думаете, он уже член правительства, но у него есть свои грёбаные планы!» он сердито закричал: «Он планирует использовать свою известность, чтобы заставить людей доверять ему, и представить себя на следующих выборах своей собственной, новой группой!».

Она всё равно не была удовлетворена: «Слушай меня, ты, человеческий туалет; моча, которая сейчас стекает с тебя, не единственное, что у меня в теле кричит, чтобы выбраться наружу. А у винтовки моего друга есть кое-что ещё, что так же хочет, как и моё дерьмо, попасть тебе в глотку!». Он запаниковал, и она этим воспользовалась; она опустилась на него на колени, яростно крича: «Что такое Чёрное солнце?! Кто такие Schwarz Sonnenkoenige?!?!?!!», затем лидеру партии: «Дай мне этот нож».

«Ничего не знаю!!!» — завопил он, — «Я просто управляю для него преступным миром, заставляю его собирать деньги на предвыборную кампанию, а он мне ничего не говорит! Ни за что, ни за что!!!» он качал головой, на что мог позволить человек позади него.

Скарлет встала, застегнула брюки и озадаченно посмотрела на других парней: «Я ему доверяю», — сказала она, и они подчинились. — Что нам с ним делать? лидер спросил: «Может ли он быть вам полезен?». Она поставила ногу ему на лицо, прижав его, и угрожающе осведомилась: «Если мы оставим тебя в живых, ты им скажешь, а? Ты опишешь ему моё лицо, не так ли?». Он яростно отрицал, качая головой: «Твоя команда победила мою, у меня в голове ясно, кого больше бояться между тобой и ими. Если вы оставите меня в живых, я буду работать на вас, я не хочу, чтобы что-то подобное повторилось».

Она не была так уверена: почему бы просто не убить его и не попытаться проникнуть в Весеннее пламя в одиночку? Но они были бы предупреждены, если бы виновные не были найдены. Живой человек, чтобы сказать им что-то обнадёживающее, чтобы заставить их оставаться настороже, хотя бы немного, может быть полезен. Она снова улыбнулась, не менее злобно, чем прежде, и наклонилась, чтобы прошептать ему на ухо: «Мы знаем, кто ты. Мы знаем, где ты, блять, живёшь. Мы знаем, с кем ты трахаешься. Не шути с нами». Он испуганно кивнул.

Красная демоница встала: «Теперь мы поговорим о том, что ты им скажешь. Но, просто чтобы прояснить, какая степень власти у нас есть над тобой, разве мы не говорили о том, что я хотел ещё кое-что передать тебе в глотку?

Софи проснулась посреди ночи. Ей приснился ужасный кошмар о том, что Скарлет ввязалась во что-то ужасное. Она запаниковала, комната, в которой они столько раз занимались любовью, показалась ей совершенно чужой панорамой. Она взяла трубку, пытаясь совладать с сердцебиением и решить, звонить ли ей, может быть, стыдясь себя, или остаться с этим сомнением, чем-то чёрным и злым, укоренившимся глубоко в её душе…

Завтра утром я позвоню ей…

*001*2018-05-04 09:39

Это последняя глава первой книги моего будущего романа.

У следующей книги будет другое название, но она будет продолжением этой, как и главы.

Скоро «Вервольф»

*003*2018-05-04 10:31

{{17 минут назад, Scot_Lover сказал:

Отлично, шпионский триллер хорошо сделан, и это наказание, лол.

}}

хахахаха ихихихи

Ну, она действительно плохая сука, хм, Ведьма??

*004*2018-05-04 10:57

{{27 минут назад, Scot_Lover сказал:

Отлично, шпионский триллер хорошо сделан, и это наказание, лол.

}}

Во всяком случае, искренне сейчас, это было необходимо

Криминальный ум работает по другим принципам, чем обычные люди, и у каждого свой ключ, но все склоняются перед террором и унижением.

Скарлет сложно об этом

Любит, но никогда не будет напрягать из-за недостойного, а также, она не ждёт, чтобы кто-то это заслужил, это было бы духовно не правильно, скорее она любит быть и доброй, и злой, и пользуется каждым. по приспособленности

Не всегда она вынуждена в обязательном порядке использовать один-единственный способ: теоретически говоря, если бы она когда-нибудь осознала, что стоит перед кем-то, затянутым в криминальную жизнь и не испорченным в своей основе, она бы фактически отпустила его.

А также в теории, разве она не была уверена, что её враг злой или всего лишь погубленный неправильной жизнью, она бы начала гораздо добрее, пытаясь убедить его начать новую жизнь навсегда, с сердцем шире, чем у проповедник

Просто на этот раз этот человек это заслужил??

Что касается шпионской истории, подытоживающей до сих пор, Скарлет купила дом, а в подвале нашла старую Библию, наполненную безумными комментариями. Узнав, что он принадлежит таинственному (на данный момент) человеку, мы можем назвать его Мистер Икс, она начала читать его и заинтересовалась поиском предмета, о котором этот человек много говорил, шумерской статуэтки, которая переходила из рук в руки. в руки после Смерти мистера Х (пока библия оставалась скрытой). однажды нашёл статуэтку, на ней было выгравировано послание, цитата из библии, отсылающая как к библейской цитате, так и к загадочному имени, написанному безумцами над этой самой цитатой, эти Короли Чёрного Солнца.

«Чёрное солнце» является частью нацистского оккультизма и широко используется крайне правыми политическими группами, но, поскольку этот Мистер Икс был серьёзным человеком (не ХОРОШИМ человеком, серьёзный здесь означает, что он сделал что-то действительно большое), Скарлет знает, что это время это могло быть гораздо больше, чем просто символ, используемый повсеместно среди неонацистов

Таким образом, она начала исследования благодаря Борису, и он нашёл некоторые связи с этой недавно восходящей Группой, Весенним Пламенем (нацисты любили весеннее женское германское божество Остару, от имени которой также происходит слово ПАСХА, христианский святой день), и она назвала некоторых друзей (ветеранов войны, которые спасли её), чтобы заставить её исследовать…

А теперь, Вервольф

«Вервольф» был нацистским секретным планом в конце войны, манёвром отчаяния, направленным на проникновение в союз Англии и США. Мне это показалось уместным как своего рода инверсия (а кроме того, я просто обожаю эту новую песню Marduk, я даже выложила её в общий чат в теме о песнях, которые мы слушаем!!!!)

*006*2018-05-05 12:22

{{4 часа назад, steve25805 сказал:

Вау, это было невероятно.

Гораздо больше, чем просто эротическая история, это нечто вроде настоящего триллера чтения, переворачивающего страницу.

Мне понравилось, как вы переплели это приключение, угрозу, стрельбу и погром, и всё такое, со сценой, где какой-то парень разозлился, лол. Очень понравилось!

}}

Спасибо, Стив.

Я чувствую, что вся эта история идёт хорошо, моча идеально вписывается во всё это

Это станет настоящим романом, я не знаю, сможет ли редактор когда-нибудь заинтересоваться публикацией истории, которая ранее не была полностью раскрыта, так что, возможно, публикация её здесь — самоубийство!

Но я также думаю, что иногда в прошлом случалось, что редакторы натыкались на статьи на literotica и предлагали опубликовать некоторые из них, потому что они сами думали, что это может быть выгодно для них с экономической точки зрения! У меня уже были проблемы, когда Алекс пытался опубликовать один из своих романов, нам говорили, что их слишком много, слишком много всего, слишком много цитат, слишком много насилия, слишком много оккультных знаний, слишком много всего.

Мы узнали, что если редактор не заинтересован в ваших материалах, он никогда не будет

Вот я и подумал, какого хрена поиграем! Я пишу это здесь, и если это когда-нибудь удастся кому-нибудь заметить, прекрасно! если нет, я опубликую это здесь

*007*2018-05-09 13:22

Скоро начну писать. Вервольф…

*009*2018-05-29 13:44

{{1 час назад, Alfresco сказал:

Мне нравится, как вы развили это — начиная с отношений между некоторыми девушками без намёка на то, к чему они могут привести, до связи с влиятельными людьми и преступным миром и до ситуации с заложниками, которая переворачивается с ног на голову! Очень мощная сюжетная линия сама по себе с эротической стороной и интересом к мочеиспусканию, которые легко добавляются. С нетерпением жду Вервольф.

}}

Это одна из самых милых вещей, которые мне когда-либо говорили

Спасибо Alfresco, спасибо от всего сердца

Я могу предвидеть, что нацисты, взломавшие Скарлет, ничто по сравнению с реальной проблемой.

Как невольно просочился во время шутки со Стивом в другой главе, вот Мир, который в опасности.

Не зря я использовал цитату из Апокалипсиса, и именно эту цитату

*011*2018-05-29 14:19

{{1 минуту назад, Alfresco сказал:

В рассказе, подобном этому, можно описать лишь ограниченное количество вещей. Реальность всегда будет намного глубже.

}}

Проблема раскроется со временем, она чертовски сложна, именно поэтому я думал о её публикации в реале, хотя я решил, что это хорошо (в любом случае, это защищено авторским правом, и все оригиналы зарегистрированы и сохранены), независимо ни от кого. никогда не опубликует его, так как он уже размещён здесь

Сюжет настоящий, сложный как дерьмо

Он будет развиваться, глава за раз

