месть ссыт — часть 4

Автор: lesley [x]

*000*2021-02-19 12:12

Это был последний шанс у девочек облегчиться в бывшем доме Тины. Это было так весело, что они буквально рвались попробовать ещё раз. Приехав на двух машинах, они бросились внутрь и разделись догола, выставив напоказ чудесное разнообразие обнажённых грудей и писек, готовясь к новому набору непослушных туалетов.

Первым объектом, подвергшимся вандализму потоками мокрой мочи девочек, был диванный гарнитур. Селена, которая была более чем счастлива присоединиться к действу, не теряя времени даром, взобралась на один из двух стульев, прежде чем широко раздвинуть свои смуглые ноги, чтобы показать всем и каждому свою чёрную волосатую муфту.

— Поторопитесь! — призвала она остальных, отчаянно пытаясь начать свой туалет. Её мочевой пузырь был готов лопнуть, а кресло выглядело так заманчиво, когда она приготовилась обрызгать его своим фонтанчиком горячей мочи. Длинноногая Лиззи подошла ко второму стулу, положив свои голые округлые ягодицы на его верх, прежде чем также раздвинуть ноги, готовясь к мочеиспусканию. На диване очень голая Габриэлла с её маленькими дерзкими сиськами взгромоздилась на широкий конец, примостившись рядом с очень нетерпеливой Ребеккой, которая просто не могла дождаться, чтобы начать мочиться.

Её сиськи были такими же маленькими, как у Габриэллы, но прекрасной формы с очень торчащими сосками, когда она обдумывала своё предстоящее озорство. Фиона заняла последнее место на диване. Она была ещё одной, кому ещё не приходилось мочиться в доме Марка, но у неё был большой опыт развратного писанья вокруг собственного дома, её любимым местом была спинка её собственного дивана, где она могла мочиться на ковёр с бессмысленной самоотверженностью. На этот раз она собиралась помочиться перед своими друзьями, выставив на всеобщее обозрение свой золотой дождь, когда она брызнула из щели своей письки.

Из-за нехватки места на диване и стульях оставшиеся девушки нашли другие места для своего туалета. Хизер и Тина привыкли сидеть на корточках на ковре, их голые ягодицы свисали всего на несколько дюймов над полом, который они собирались пропитать соответствующими потоками мочи. Надин, со своей стороны, присела на корточки, раздвинув ноги перед высоким растением в горшке, её лобковый треугольник с чёрными волосами парил чуть выше края, более чем готовая выпустить свою мочу, когда все будут готовы. У Лиззи, дочери доктора медицины, её идеальная щель письки была завешена над журнальным столиком, который она собиралась намочить из фонтана с горячей струёй мочи. Последней, но не менее важной, была Пенни, чья писька застыла над игровой приставкой Марка, готовая пропитать её горячей мочой, вытекающей из её отверстия для мочи.

— На счёт три, — сказала Тина, которая так же, как и все остальные, стремилась начать пис*ть. Её мочевой пузырь лопнул.

«Не могу дождаться, поторопись!» — воскликнула Селена как раз в тот момент, когда из её нижних губ брызнула струя мочи, стекая дождём по сиденью стула между её раздвинутыми ногами.

— Вперёд! — закричала Лиззи, в то же время отпуская мочевой пузырь. Не прошло и секунды, как она уже мочилась в полную силу. Из её бритой щели толстый поток горячей мочи вытекал из её нижних губ, прежде чем образовать дугообразную струю мочи, которая застучала по сиденью стула между её длинными раздвинутыми кремовыми ногами. У Селены теперь был такой же поток быстро текущей мочи, выходящей из её черноволосой письки, прежде чем образовался фонтан, окрашивающий сиденье внизу блеском влажной мочи.

На диване три женщины начали свои собственные туалеты, и Ребекка начала сквиртать первой, прежде чем к её длинному потоку мокрой мочи присоединился сначала фонтан мочи Габриэллы, а затем Фиона, когда она тоже начала справлять нужду. Три струящихся фонтана полузолотой мочи брызнули на диван, когда женщины мочились на него, намеренно прослеживая её струящиеся фонтаны мочи вверх и вниз из их полустоячего положения, когда их широкие тёплые попы опирались на верхнюю часть дивана.

Хизер и Тина также открыли свои собственные туалеты, писая прямо на ковёр, в то же время жадно переключая взгляд с вида собственной мочи на письку своих друзей. Громкое шипение и брызги возвестили о том, что младшая Лиззи тоже начала мочиться, быстро текущая изогнутая струя горячей мочи стекала с её нижних губ, чтобы украсить стекло стола в гостиной потоком быстро текущей мочи. Её обнажённые ягодицы выглядели так заманчиво для Надин, которая усердно пис*ла в горшок с растением между её раздвинутыми ногами, её горячая струя мочи брызнула на стебель растения, прежде чем слиться в почву, прежде чем жадно впитаться.

В углу, в одиночестве, Пенни наслаждалась своим непослушным туалетом, горячая струя быстро текущей мочи вытекала из её нижних губ и украшала консоль потоком её золотой мочи. Ковёр вокруг уже был в пятнах от её мочи, но ей было всё равно. Её беспорядок ничто по сравнению с двумя мокрыми пятнами, растущими на полу, где Тина и Хизер деловито пис*ли, их горячие мокрые струи струились по ковру.

Девушкам не потребовалось много времени, чтобы закончить мочиться. Затем были розданы бутылки с водой, и все приступили к наполнению своих мочевых пузырей, готовых к следующему развратному сеансу. Затем был групповой сеанс мочи через одну из стен гостиной. Это включало в себя всех, кто подходил, чтобы встать на полураздвинутые ноги с нижними губами, нацеленными на обои, которые они собирались окрестить своей мочой. До сих пор Лиззи была единственной, кто помочился через стену, пятно от её предыдущего туалета всё ещё было видно перед губами письки Пенни. Это было так возбуждает всех присутствующих, когда их голые попы были выставлены на всеобщее обозрение, в то время как они смотрели сквозь свои круглые твёрдые сиськи на то место на стене, которое они собирались уничтожить своими горячими фонтанчиками мочи.

На этот раз не было инструкции начать. Это была Фиона, стоявшая рядом с Лиззи, которая первой заметила, что другая девушка начала пис*ть, очень заметный выгнутый поток мочи, выходящий из щели письки другой. Не в силах сдержаться, Фиона тоже начала мочиться, её горячая влажная струя сначала стекала по её голым ногам, пока через мгновение ей не удалось увеличить силу мочиться так, что она мочилась с достаточной силой, чтобы разбрызгивать мочу прямо на стену.

Габриэлла испытала невероятный трепет, когда губы её собственной письки раздвинулись, чтобы позволить струящемуся потоку мочи выйти наружу, преднамеренно обливая стену гостиной горячим душем с мочой. Ребекка, которая просто любила мочиться в непослушных местах, испытала такой же трепет, когда присоединилась к ней, между её ног и под обнажёнными ягодицами был отчётливо виден горячий влажный поток мочи, когда она мочилась изо всех сил. Стена перед Хизер, Тиной, Надин, Селеной и Пенни теперь также получала такие же потоки мочи, поскольку они тоже присоединились к собственным туалетам. Это как раз и оставило младшую Лиззи. Горячая, влажная моча стекала по её голым ногам, поток мочи оставлял трещину в её письке недостаточной, чтобы достичь стены, на которую все в группе деловито мочились.

Нассав на стену, она стала бесплатной для всех. После этого девушки могли свободно мочиться где угодно, либо небольшими группами, хихикая и смеясь, наблюдая, как моча брызжет из щелей друг друга, либо индивидуально.

Хизер, Габриэлла и старшая Лиззи помочились через занавески, каждая из которых поднесла часть ткани к своим писькам, прежде чем начать новый туалет, преднамеренно обрызгивая ткань своими горячими спреями для письки. Надин ходила по кругу, писая в горшки с растениями, поднося их к своей писающей письке, когда она откладывала свою горячую влажную мочу. Селена использовала кухню для своего следующего набора туалетов, писая сначала в стиральную машину, затем в посудомоечную машину, прежде чем перейти к использованию шкафов для хранения горячей мочи. Она направляла свой волосатый треугольник лобковых волос в открытый дверной проём, прежде чем выплеснуть струю своей горячей мочи внутрь. Младшая Лиззи, со своей стороны, оживляла себя на полпути вверх по лестнице, нарочно брызгая своей мочой так, чтобы её текущая струя мочи стекала по как можно большему количеству ступенек.

Позже женщины садились смотреть телевизор и опорожняли свои мочевые пузыри всякий раз, когда им хотелось, либо мочились там, где сидели, либо на диване, в кресле, либо мочились прямо на ковёр. Было очень весело, особенно учитывая, сколько они выпили. В какой-то момент Надин даже попыталась помочиться на экран телевизора. К счастью, струя чистой мочи, вытекающей из её отверстия письки, не могла достичь экрана, поэтому вместо этого она начала мочиться за занавесками, а девушки смеялись над её женственными ягодицами, едва видимыми из-под подвешивания.

Тем временем Габриэлла ушла на кухню. Она была всё ещё полностью обнажена, её маленькие дерзкие сиськи полностью выставлены напоказ для всего мира, а также глубокая бороздка её письки, расположенная между её короткими кремовыми ногами. У неё была чудесная попа, к большой зависти некоторых других женщин. Она собиралась нуждаться в ещё одной пи. Когда она открыла дверцу холодильника и была поражена холодным потоком воздуха, который чуть не вызвал рефлекторное действие, чтобы начать мочиться, её внезапно одолели самые непослушные идеи. Подойдя к открытой дверце холодильника, она убедилась, что её писька направлена ??внутрь, прежде чем отпустить огромное желание в мочевом пузыре, с ликованием ожидая, пока поток релиза переместится вниз к точке выхода внутри её нижних губ.

Медленно Габриэлла начала мочиться, её писька хлопала, позволяя растущему потоку горячей мочи покидать её бритую пизду. Пис*ть в холодильнике было огромным волнением, в сочетании с возможностью чувствовать, но не видеть её письку, когда она мочилась. Она могла чувствовать прекрасное освобождение, растущее внутри, пока она продолжала опорожнять себя в холодильник, её горячий прозрачный поток текущей мочи падал вниз между её слегка раздвинутыми ногами. Она всё ещё была в туалете, когда Селена вошла на кухню. Её взгляд мгновенно был прикован к обнажённым ягодицам Габриэллы и виду движущегося потока мочи, вытекающего из-под них.

— Габриэлла, ты грязная девчонка! — засмеялась она.

— Боже, ты меня напугал! — сказала Габриэлла, вскакивая с того места, где только что мочилась.

«Не останавливайся только потому, что я здесь. Мне и в голову не пришло поссать в холодильник, непослушная девчонка!» С этими словами Селена присоединилась к Габриэлле, глядя на лужицу мочи внутри.

«Я хочу попробовать», — хрипло сказала Селена, направляя свою треугольную массу чёрных волосков в сторону холодильника. Прежде чем Габриэлла успела отойти в сторону, Селена начала мочиться. Из основания её письки брызнула длинная мощная струя горячей мочи, в отличие от нежного душа, который Габриэлла позволила стечь её собственной письке. Мощный поток Селены забрызгал дальнюю стену, поток отработанной мочи стекал вниз, чтобы слиться с лужицей мочи Габриэллы. Текущий поток мочи Селены, вытекающей из её письки, был настолько сильным, что капли её мочи падали на обнажённое левое бедро Габриэллы. Моча Селены была настолько удивительно тёплой, что она чувствовала, как твердеют её соски от явного сексуального напряжения, которое Селена не могла не заметить.

— Хочешь, я пописаю тебе на ногу? — спросила она, продолжая сильно мочиться нижними губами.

— Да, пожалуйста, — прошептала в ответ Габриэлла, едва веря в то, что только что сказала. Капли отработанной мочи всё ещё цеплялись за коричневые лобки вокруг её собственной письки, женственность Селены выглядела невероятно прекрасно, особенно учитывая постоянно текущую струю мочи, вытекающую из её отверстия для мочи.

«Хорошо!» сказала Селена, едва веря своему счастью. Она начала медленно поворачиваться, обе женщины с нетерпением наблюдали, как струящийся фонтан мочи Селены пробивался вверх по стене холодильника, прежде чем пересечь открытое пространство, а затем дождём обрушиться на голое бедро и голень Габриэллы. Ощущение было восторженным, были обе женщины. Для Габриэллы жар мочи Селены был невероятным, таким прекрасным и тёплым, что он окрестил её плоть своим чудесным влажным прикосновением. Селена, с другой стороны, с трудом могла поверить, что писает на чужую женскую кожу, её горячая струя струящегося ощущения облегчения, брызнувшего на голую плоть Габриэллы.

— Повернись, чтобы я могла пописить в твою попу! — приказала она, её дыхание было горячим и прерывистым. Она так завелась! Как и у Габриэллы, её соски были невероятно твёрдыми, а сиськи гордо стояли на груди, пока она продолжала мочиться. Светловолосая представитель службы поддержки стремилась подчиниться, поворачиваясь в соответствии с инструкциями, так что её персиковые ягодицы двигались под быстро текущей мочой Селены. Горячее ощущение текущей мочи, бегущей по её ягодицам, было настолько опьяняющим, что она не могла удержаться, чтобы не закончить свою собственную мочу. Её нижние губы приоткрылись в ответ на её желание, новая струя тёплой мочи вырвалась в кухонный воздух.

— О боже! — раздалось восклицание с порога. В комнату вошла очень голая Пенни, её сиськи и писька были полностью выставлены напоказ двум писающим женщинам. Её глаза уже уловили полный вид фонтана мочи Селены, покидающего её нижние губы, и второго взгляда на туалетный спрей Габриэллы, который оставил её письку дождём на пол под её ногами.

«Не обращайте на меня внимания, — сказала великолепная брюнетка, — я здесь только для того, чтобы помочиться в плиту!» С этими словами она прошла мимо двух несколько смущённых писающих женщин и встала перед объектом, который только что приготовила. названный служить её туалетом. После короткого момента, чтобы полюбоваться трещиной своей письки в отражении стекла, она наклонила дверь и открыла дверь достаточно широко, чтобы прицелиться в тёмный интерьер. Не прошло и секунды, как Пенни начала присоединяться к другим пис*вшим женщинам, горячая струя текущей мочи сорвалась с губ её письки, а затем с шумом полилась внутрь плиты.

«Может быть, ты захочешь поссать мне на ноги, пока я писаю», — нахально предложила она, брызгая ещё сильнее из собственного душа с мочой, чтобы покрыть ещё больше внутренностей плиты своим туалетным фонтанчиком.

Габриэлла и Селена обменялись быстрыми взглядами, прежде чем немедленно заткнуть свои дырочки. Это было слишком хорошее предложение, чтобы его пропустить. Бросившись к всё ещё писающей Пенни, они расположили свои письки до ног брюнетки, по одной с каждой стороны. Затем, сложив руки ладонями, они начали мочиться на тёплые круглые ягодицы Пенни, выплёскивая остатки своей письки на голую плоть, чувствуя чудесное тепло, когда остатки мочи появлялись в их мочеиспускательных отверстиях.

Ребекка сидела на корточках и долго мочилась на ковёр в гостиной, когда вернулись три женщины.

«Где вы все были?» спросила Хизер, выхватив предложенную бутылку шампанского из дрожащей руки Габриэллы, прежде чем сделать глоток. Габриэлла не могла оторвать взгляда от обнажённой промежности Хизер и вида лобкового треугольника женщины, приютившегося между её ног. Щель Хизер выглядела такой заманчивой, особенно из-за маленьких капелек отработанной мочи из того места, где женщина сделала свою последнюю, без сомнения, непослушную мочу.

— Ты любуешься моей писькой, Габриэлла? — несколько прямо спросила Хизер. — Можешь лизнуть, если хочешь. С этими словами она раздвинула ноги, позволив обычно застенчивой блондинке занять место, а её язык проник в щёлку Хизер. Она всё ещё применяла оральные стимулы к своей подруге, когда заговорила старшая из двух Лиззи.

«Я собираюсь помочиться ей в волосы», и с этими словами она встала позади коленопреклонённой обнажённой и ничего не замечающей Габриэллы.

— Ты не посмеешь! — сказала Ребекка, только что попис*вшая на ковёр. Конечно, это было неправильно. Не прошло и секунды, как горячий поток быстро текущей мочи вырвался из влагалища Лиззи и брызнул на обнажённую спину Габриэллы. Писая ещё сильнее, Лиззи радостно наблюдала, как поток её мочи стекает по шее Габриэллы прямо в её волосы. Горячая моча брызжет на голову Габриэллы, её перекисные светлые пряди пропитаны потоком мочи Лиззи.

«Я хочу пойти дальше», — сказала Тина, чувствуя, что её собственная потребность в моче снова мучительно остра. Пис*ть на пол или мебель — это одно, а мочиться на другого человека — совсем другое!

«Тогда подойди и помажь меня», — предложила Надин, садясь на пол. — Ты тоже, Лиззи, — сказала она дочери доктора медицины. Ни один из них не терял ни минуты, бросаясь, чтобы привести свои письки в нужное положение и готовый начать осыпать черноволосую женщину своими фонтанами горячей мочи.

«После этого я на тебя пописаю», — предупредила Надин, как раз в тот момент, когда Тина открылась в полную силу. Из её волосатой пизды брызнула горячая моча, которая попала прямо на очень торчащие соски Надин. Моча Лиззи последовала мгновением позже, брызнув прямо на затылок Надин, через её волосы и на кожу под ними.

Таким образом, время в бывшем доме Тины подошло к концу. Девочки были глубоко очарованы своим новым мокрым хобби и не могли дождаться, пока одна из них получит партнёра-изменщика, которому нужно было преподать очень золотой урок.

