«Элли», часть 5. Что могло быть: следующее утро

Автор: Др.П.

*000*2020-10-14 23:16

Краткое описание: Наши эротические занятия и разговоры возобновляются на следующий день, в части 5. После долгого и захватывающего первого дня мы ложимся спать допоздна, просыпаемся в объятиях друг друга и вместе писаем в в*нной после очень приятного секса с мочой. , в туалет, первым делом с утра.

Я просыпаюсь медленно, после хорошего ночного сна. Мне не нужно быть на конференции до полудня, так что у нас полно времени. Мы всё ещё переплетены, как и всю ночь. Её ноги обвились вокруг одной из моих, а её обнажённая щель прижалась к моему бедру. Я очень нежно глажу её спину, попу и заднюю поверхность бёдер. Она мурлычет и начинает двигаться. Она целует меня в шею и в ухо, и я слышу, как она сквозь зубы шипит мне в ухо: «Шшшшсс!» и я чувствую немного тепла и влаги от её щели на своём бедре.

— Ты пытаешься мне что-то сказать? Я говорю: «Держу пари, тебе нужно идти»,

— Да, как всегда, первым делом с утра. Откуда ты знаешь? Мы никогда раньше не спали вместе. Она отвечает с лукавой ухмылкой.

«Ты капаешь мне на ногу и шипишь мне на ухо! Мне это нравится! Отличный способ разбудить меня!»

«Ой, извини! Иногда я пускаю слюни, когда сплю. Поэтому я обычно ношу трусики в постели. И я шиплю тебе на ухо, чтобы пригласить тебя пойти со мной, чтобы ты мог услышать и увидеть настоящую вещь. !»

«Мне нравится, как ты шипишь и писаешь! Очень интимно и сексуально!»

«Думаю, мне лучше встать и «уйти», прежде чем я обмочусь на тебя! Мне действительно нужно «уйти» плохо! Ты пойдёшь со мной?»

«Да, конечно! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, как ты это делаешь, первым делом с утра! Я бы хотел, чтобы ты помочился на меня, но ты прав. Мы не хотим ложиться спать промокший насквозь!»

Она берёт меня за руку, и мы вместе быстро идём в в*нную, совершенно обнажённые.

Она торопливо садится на унитаз, довольно сильно откидывается назад, отчего её вульва выдвигается вперёд, и широко раздвигает ноги, оставляя между бёдрами несколько дюймов пространства.

«Я не знаю, будет ли это брызгать так же сильно, как прошлой ночью, но мне нужно «уходить» так же плохо, так что вам лучше не подходить слишком близко, иначе вы промокнете!»

Я пристально смотрю на её щель, собираясь положить подбородок на сиденье между её коленями, как её рваная струйка вырывается прямо вперёд, вдруг с громким шипением: «ССШШСССС!» Я отступаю, как раз вовремя, чтобы избежать попадания её брызг мне в лицо. Капли брызг быстро собираются на её правом бедре и на передней части сиденья, пока я смотрю.

Она резко перестаёт мочиться и говорит:

«Повезло, что ты ушла с дороги, как раз вовремя! Ты почти исполнила своё желание! Видишь, как промокла моя нога и сиденье?»

«Ты уже слишком хорошо меня знаешь! Хорошее начало! Очень возбуждающе и сексуально! Я позабочусь о сиденье и твоей ноге для тебя».

«Я думаю, что смогу лучше прицелиться, если буду использовать пальцы!»

Она снова начинает, двумя пальцами раздвигая губы, но оба внутренних бедра увлажняются, оставляя на них капли, поэтому она отказывается от этого и пытается обеими руками открыть губы шире, позволяя вытекать меньшему, рваному потоку. прямо между ними, и тонкий боковой спрей, чтобы смочить её верхнюю часть правого бедра, с большим количеством капель.

«Боже мой, это невероятно сексуально!» Я комментирую.

«Рад, что тебе понравилось, но одна нога всё ещё промокает!» Она отвечает и перестаёт мочиться.

Встав на колени перед ней, я наклоняюсь вперёд и зарываюсь лицом в её прекрасные бёдра, целуя и облизывая их после того, как она намокла, и вдыхая соблазнительный аромат её утренней мочи, который немного сильнее, чем ночь накануне, но всё ещё полна её прекрасных феромонов.

— О, ты такой ласковый! она сказала.

«Твоя моча пахнет ещё более сексуально по утрам! Я не могу нарадоваться!»

«Я всё ещё должен стать плохим! Ты лучше уйди с дороги, чтобы твоё лицо не промокло!»

Она сдвигает ноги ближе друг к другу и снова начинает мочиться, не используя пальцы, чтобы направить поток. Я замечаю, как меняется её шипение, становясь заметно резче и интенсивнее: «ССССШССС!» когда её струя превращается в плоскую струю, часть которой отклоняется в сторону, смачивая её левое бедро, прямо вместе с моей бородой, рядом с тем местом, где я целовал её ногу. Основная часть её потока идёт прямо вперёд, по центру между её ногами.

Позволив спрею на несколько секунд намочить бедро, она перестаёт пис*ть и раздвигает ноги, чтобы показать мне, какие они мокрые.

«Похоже, он намочил мою другую ногу! Надеюсь, твоё лицо не промокло!»

«Ага, это точно намочило твою другую ногу. Ты, должно быть, почувствовал это! Я капнул несколько капель на бороду! Жаль, что их было больше. Это невероятно сексуально! !» — отвечаю я, ныряя внутрь и начинаю слизывать капельки, прилипшие к обеим внутренним сторонам её бёдер.

Она хихикает и говорит: «Да, я почувствовала это на своей ноге и увидела, как ты смотришь на это! Я подумала, что тебе это нравится, поэтому я позволила этому случиться на несколько секунд. Рада слышать, что это так тебя заводит. ! Для меня это просто грязно, и это ещё одна причина, по которой я должен вытираться! Похоже, что он собирается намочить одну или обе мои ноги, независимо от того, что я делаю! Я надеялся, что он пойдёт посередине, если я оставлю его в покое, на этот раз, но это не сработало, так что обе мои ноги промокли!»

«Я не против. Ты даёшь мне много лизать! Ням!»}

«Тебе, должно быть, тоже нужно поссать! Ты выпил столько же, сколько и я вчера вечером! Давай сделаем это вместе, хорошо? Это было бы очень интимно и весело, не так ли? Мои ноги уже все мокрые». только из моей собственной мочи, так что немного вашей не будет иметь никакого значения! И у меня есть ещё много, откуда это взялось!»

«Я тоже! Я бы хотел попробовать! Как ты хочешь это сделать? Что ты хочешь, чтобы я сделал?»

«Просто положи свой член мне между ног и лети! Не беспокойся о том, чтобы намочить меня! Я уже настолько мокрый, насколько это возможно! друг друга, а потом мы вместе примем душ и смоемся!»

— По-моему, отличный план!

Встав перед ней на колени, я вставил свой уже затвердевший член между её ног. Она нежно зажимает его между коленями и начинает мочиться, её неровная струя выходит высоко и прямо вперёд, почти достигая моего члена, и несколько случайных капель увлажняют внутреннюю часть её бёдер. Но ничего не происходит, для меня. Мой член напрягается, и я не могу мочиться ни капли, хотя мой мочевой пузырь полон.

Она хихикает, перестаёт мочиться и говорит: «Ты так взволнован, что вообще не можешь «идти»! Я удивлена, что тебя так возбуждает одно лишь наблюдение за тем, как я писаю, особенно когда мои ноги мокрые! Я не думал, что тебе это так понравится, потому что это так грязно, но я рад, что ты это делаешь! Со мной такое случается часто, но я больше не буду смущаться, когда ты смотришь на меня! По крайней мере, я знаю, что моё мочеиспускание действительно тебя заводит!»

«Нам нужно что-то сделать, чтобы помочь тебе «пойти» со мной! Как бы ты хотел сначала кончить мне на ноги, чтобы мы могли сделать это вместе?»

«Обожаю! Но это будет грязно! Надеюсь, ты не будешь возражать против того, что моя сперма будет на твоих ногах!»

«Нет проблем. Мы смоем всё это в душе через несколько минут. Позволь мне сначала кое-что сделать. Посмотри на меня, если хочешь. сделать это с моими ногами вместе, чтобы они были красивыми и скользкими. Затем ты снова можешь засунуть свой член мне между ног, чтобы я мог заставить тебя кончить! И я думаю, что после этого ты сможешь пис*ть со мной».

Я отхожу от туалета, чтобы дать ей немного места. Она плотно прижимает верхнюю часть бёдер друг к другу, откидывается назад, пока её щель не показывается над ними, затем позволяет своей моче начать медленно вытекать между её сомкнутыми губами, увлажняя и стекая по её ногам. Я не могу сопротивляться тому, чтобы зарыться лицом в её щель и облизать её бёдра, в то время как она позволяет своей моче продолжать смачивать их.

«Лучше дай мне закончить то, что я пытаюсь сделать», — комментирует она, нежно отодвигая мою голову от своей щели.

Плотно прижав ноги друг к другу руками, она закрывает глаза, концентрируется и намеренно писает между соприкасающимися бёдрами, от вульвы почти до колен, с приглушённым шипением «шшш», ещё несколько секунд. В этот момент я не могу видеть внутреннюю часть её бёдер, но я уверен, что они намокают, судя по тону её шипения, исходящего между ними.

Затем она слегка раздвигает ноги, позволяя мне увидеть, насколько они мокрые, как я и предполагал. Инстинктивно я ныряю вперёд и целую её бёдра, пытаясь снова уткнуться в них лицом, комментируя:

«Это невероятно сексуально!»

«Вы не могли видеть много, но я рад, что вам понравилось!»

«Я слышал это и чувствовал запах!»

«И ты почувствуешь это на своём члене, если не слизнёшь всё это с моих ног!»

Она кладёт руки на бёдра, высоко вверх, возле живота, сталкивая их вместе, подаётся вперёд на сиденье, помогая ещё больше сжать верхнюю часть бёдер, оставляя между ними некоторое пространство, дальше вперёд, немного выше колен. Я вижу, что внутренняя поверхность её бёдер покрыта мелкими капельками, от колен до середины бёдер, где они прижаты друг к другу. Она берёт кусок т.п., аккуратно складывает его и держит в руке наготове.

«Хорошо, положи его мне ещё раз между ног, как раньше! Я знаю, ты не любишь презервативы, так что на этот раз тебе не придётся их использовать, если ты просто кончишь мне на ноги! Я буду держать мои ноги вместе, чтобы твоя сперма не попала в мою щель. Давай, втирай её в мои ноги и кончай на меня, когда захочешь! Разве это не сексуальное приглашение?»

«О, чёрт возьми, да! А твои мокрые ноги так соблазнительны!»

Я начинаю просовывать свой член между её мокрыми, скользкими голенями, в открытое пространство, между ними, чуть выше колен. Она сжимает их крепче и начинает двигать ими, потирая между ними мой член, как будто едет на велосипеде. Это кажется фантастическим, и вскоре я выдавливаю огромную порцию спермы на её прекрасные бёдра, всё ещё влажные от капель её мочи, со стоном удовольствия.

«Вау! Ты полностью искупал мои ноги! Рад, что я держал их так близко друг к другу. Видишь, ты даже брызнул немного своей спермы на мой живот! Но ни одна из них не попала в мою щель, так что теперь мы можем пописаем вместе, после того как я вытру твою сперму со своих ног!»

Она вытирает мою сперму со своих бёдер и моего быстро размягчающегося члена т.п. подушечку, затем бросает её в унитаз между ног и хватает ещё т.п. из рулона.

«Теперь мы можем пописить вместе!» она сказала.

Она держит мой член между коленями и начинает мочиться, «с-с-с-с!» снова смачивая ноги и на этот раз достигая моего члена. Я немного толкаюсь и вскоре присоединяюсь к ней, смачивая внутреннюю часть её бёдер и щель, пока её брызги омывают мой член её тёплым ароматным лосьоном.

«Посмотрите, как приятно и тепло!» она сказала.

«Да. Мне это нравится!» Я отвечаю.

Мне удаётся направить струю в её щель. Она наклоняется, раздвигает губы пальцами и говорит:

«Боже мой, как приятно! Попробуй пописить на мой клитор!» Она перестаёт пис*ть и широко раскрывает губы, так что моя струя омывает её клитор. Вскоре она стонет и вздыхает, словно она близка к оргазму. Затем она внезапно сжимает свои бёдра вместе, на моём члене, который всё ещё писает, и кончает. Я перестаю ссать, но всё ещё получаю от своей мочи её ноги и щель. Но, похоже, её это совершенно не беспокоит.

«Ооо! Это самое волнующее, что я когда-либо чувствовал! Это было фантастически!» Она сказала.

Она использует т.п. салфетку, которую она держит, чтобы начать вытираться, но быстро сдаётся, так как она очень мокрая, а мы всё равно собираемся пойти в душ вместе. Закончив душ, мы помогаем друг другу вытереться, одеться и приготовиться к завтраку в ресторане по соседству с отелем. Пока мы одеваемся, она надевает кружевные чёрные трусики под своё платье в стиле футболки и спрашивает меня:

«Как тебе эти трусики? Как ты думаешь, они сексуальные?»

«Я люблю их! И они очень сексуальные!»

Мы выходим на приятный завтрак и возвращаемся в номер. Я готовлюсь провести день на конференции, у меня ещё полно времени. Мы целуемся перед в*нной перед расставанием, и она признаётся,

«Мне снова нужно идти, и очень плохо! Слишком много кофе за завтраком».

Она резко шипит сквозь зубы: «ХСССС!» со злобной ухмылкой приподнимает перёд платья и засовывает руки между бёдрами под платье, чтобы подчеркнуть, как сильно ей нужно пописить.

«У тебя есть время пойти со мной и посмотреть, как я «ухожу», прежде чем ты уйдёшь?»

«Конечно! Я не хочу пропустить это! У меня всегда есть время для тебя и смотреть, как ты писаешь!»

Она стоит перед туалетом, поднимает своё платье в стиле футболки до талии, спереди, стягивает свои чёрные трусики до лодыжек, садится, откидывается назад, широко раздвигает ноги и выпускает поток почти прозрачного моча, мощной плоской струёй, громко шипя, СССШШССС!

«Вау! Это невероятно! Какой красивый, мощный спрей! Обожаю его!

Периферийные брызги от её струи окропляют обе её внутренние поверхности бёдер, её щель и оставляют значительные капли на сиденье. Её поток, в конце концов, останавливается, как обычно, но она подталкивает и возобновляет его, легко, используя пальцы, чтобы раздвинуть губы, и он принимает ту же форму, первые два раза.

Ей удаётся перезапустить его ещё раз, её губы расслаблены и открыты, оставляя капли на бедре. В конце концов он ослабевает и в конце концов останавливается.

«Рада слышать, что это так тебя заводит! Для меня это просто ещё одна причина, по которой я так долго вытираюсь, когда тебя нет рядом, чтобы помочь!»

Глядя на её широко раздвинутые ноги с каплями мочи на бёдрах, я не могу сопротивляться попытке нырнуть между ними, чтобы «помочь» ей очиститься своим языком.

Она сжимает свои бёдра вместе и сопротивляется моему движению к её щели, очень твёрдо кладя руку поверх своих бёдер, пытаясь не дать моему лицу попасть ей между ног, и протестуя, хотя и слабо,

«Тебе лучше не делать этого сейчас! Твоё лицо и борода намокнут, и ты будешь пахнуть моей мочой на конференции!»

«Нет проблем! Для этого и нужны тряпки и полотенца!»

Она смягчается, расслабляется и раздвигает ноги, чтобы дать мне доступ к внутренней части её бёдер и щели. Я продолжаю лизать её, проникая языком в её щель и находя её клитор. Она сильно прижимается своей щелью к моему лицу и вздыхает от удовольствия. Она очень быстро кончает, изливая в мой рот немного мочи вместе со своими соками, и крепко сжимает моё лицо между своими мокрыми бёдрами. Я протираю её бёдра, щель и лицо т.п., затем встаю и вытираю лицо и бороду влажной тряпкой. Она встаёт из туалета, обнимает меня и целует в шею, говоря:

«Тебе не надо идти? Ты сегодня утром тоже выпила много кофе. Тебе будет намного удобнее».

«Да, конечно. Ты прав. Я должен «уйти» сейчас, чтобы чувствовать себя комфортно».

— Могу я подержать его для вас? — спрашивает она, не дожидаясь моего ответа, расстёгивая мою ширинку и вытаскивая мой член. Она поднимает сиденье и направляет мой член в миску с её мочой, ещё не смытой. Хотя я начинаю цепенеть, но начинаю пис*ть, так как у меня огромный полный бак, как она догадалась. Она очень точно направляет мою струю в унитаз и комментирует:

«Мне нравится чувствовать, как он выходит из твоего члена! Это очень мощно!»

«Рад, что вам это нравится!» Я отвечаю. Вы делаете хорошую работу по нацеливанию моего стрима. Готов поспорить, вы уже делали это раньше! (Я подмигиваю и улыбаюсь.)

«Вы получили это прямо!» Она отвечает.

Когда я заканчиваю, она стряхивает капли с конца моего члена и ласково поглаживает его. Затем она засовывает его мне обратно в штаны, застёгивает молнию и смывает воду в унитазе.

«Я уверен, что мне придётся поссать снова, когда вы вернётесь, сегодня днём, и я сохраню это для вас. Так что вы можете подумать о том, как вы хотите, чтобы я это сделал, пока вы прочь».

«Обожаю! Теперь я весь день буду отвлекаться, вспоминая ту невероятно сексуальную мочу, которую ты только что сделала, и пытаясь решить, как я хочу, чтобы ты это делал, когда вернусь!»

