Stellas новое открытие часть 2

Автор: pissinggodess [x]

*000*2021-08-20 04:35

Привет, я вернулся со второй частью к новому открытию Стеллы… Поскольку последняя часть была первым разом, когда я пробовал фантастику здесь, я подумал, что могу попробовать ещё раз вторую часть! эта история будет содержать следующее… непослушное мочеиспускание, мастерство, мочеиспускание в трусиках, мочеиспускание с другими и попадание на место преступления. Надеюсь, вам понравится вторая часть, и советы приветствуются.

Новое открытие Stellas, часть вторая

Прошло несколько дней с тех пор, как Стеллас в последний раз пописила. Школа почти начинается, и лето скоро подойдёт к концу. Стелла обнаружила, что ей скучно и одиноко в своей новой квартире, она обнаружила, что играет в видеоигры и находит столько новых увлечений, сколько могла, но одна вещь всё ещё задерживалась у неё в голове… точнее, две вещи, Оливия и её непослушная моча. несколько дней назад. Она не могла перестать думать о том волнении, которое вызывало у неё такое непослушание, или о том, как это заставляло её аккуратно подстриженную письку покалывать, пока это происходило. В этот момент она думала об этом весь день и жаждала другого раза, чтобы выполнить свою следующую непослушную мочу, поэтому она села и начала думать, исчерпав идеи, она искала в Google изображения других женщин, которые непослушно писают. разные места. Вскоре после поиска её телефон зазвонил.

Оливия: эй, девочка, не хочешь сегодня потусить?? может у вас дома. Мне скучно

Стелла: точно!! просто приходи, когда плохо быть здесь.

Оливия: уже у моей двери, увидимся через 20.

Стелла была уже вне себя от возбуждения, Оливия была идеальна, и она хотела её, ПЛОХО. она жаждала ощутить, как горячая моча Оливии течёт по всему её телу, ощутить её идеальную письку на своей, ощутить её мягкие губы на своих. Это знакомое покалывание внизу сильно ударило её, и она поняла, что должна выйти. Она была настолько мокрой, что казалось, что она немного помочилась. Стелла решила, что это идеальное время, чтобы провернуть свою очередную развратную мочу. Стелла задумалась на минуту, она посмотрела на свою гостиную, а затем заметила это растение в горшке в углу. Это было прекрасно. Стелла не писила всё утро, так что её мочевой пузырь был полон, она сдерживала его так долго, что отчаяние настигло её, как грузовик. она была полна горшечных танцев. она подошла к растению и стянула юбку, на этот раз она решила не снимать трусики для новых острых ощущений. она опустилась в полуприсед и выпустила его.

Она почувствовала, как моча стекает по её трусикам и щекочет её клитор. Это заставило её стонать, в этот момент она не могла сопротивляться, она выдала всё это. хлестала своим жёлтым потоком по всему растению, звук удара по листьям был безупречен. Она потянулась вниз, нащупала влажную ткань и потёрла пальцами прикрытую щель. Она сдвинула трусики в сторону и смотрела, как её моча продолжает течь. она протянула руку и начала играть с ручьём. Затем её пальцы блуждали в другом месте. медленно тёрлась о её чрезмерно возбуждённый клитор, стонала и тяжело дышала, как жалкий кролик, лишённый секса. Она почувствовала эйфорию, она начала дрожать, она знала, что близко. Она была в таком трансе, что не слышала, как Оливия вошла на просмотр всего шоу. Она подняла глаза, и глаза Оливии встретились с её.

«Э-э-э-э», — пробормотала она, выпрыгивая быстрее Усэйна Болта в забеге на 100 м.

«Я прервал какое-то время, проведённое в одиночестве… и была ли моча, которую ты разбрызгивал по всему растению?»

Стелла почувствовала, как краснеет её лицо, ей хотелось плакать. Это было так неловко, что её лучшая подруга и любовь поймали её на раскрытии её самого скрытого секрета. она даже не хотела отвечать, она просто опустила голову и кивнула. Она почувствовала, как Оливия придвинулась ближе, беспокоясь о том, что произойдёт, она закрыла глаза, чтобы избежать взгляда Оливии…продолжение следует

Я оставил вас всех на скалодроме, хе-хе, интересно, какой будет реакция Оливии, присоединится ли она к ?? она будет в ужасе?? настройтесь в следующий раз, чтобы узнать.

Также спасибо всем за вашу поддержку, это значит для меня мир. Я рад услышать ваши мысли и это и получить обратную связь, чтобы продолжать писать.

Люблю вас всех

— писающая богиня ??

*002*2021-08-21 04:50

{{10 часов назад, Лутаб сказал:

Хорошая короткометражка. Я хочу узнать, что будет дальше. (Думаю, Оливия расскажет, что ей тоже нравится писить. Это одна из причин, почему она отправилась в поход. Чтобы увидеть Стеллу Мочу ??)

}}

Мне нравится ваше мышление .. следите за обновлениями

