Выбери своё собственное приключение с мочой

Автор: lesley [x]

*000*2019-03-18 20:42

Знакомы ли вы с книгами «Выбери себе приключение»? Когда Netflex представила экранную адаптацию этой идеи (Bandersnatch), я подумал, что напишу пример того, как я представляю свою собственную книгу с несколькими вариантами ответов. Вот результат (хотя мне пришлось сделать свой собственный выбор из множества предложенных вариантов, прыгнув в середине вашего захватывающего дня распыления мочи в общественных местах). Кстати, извиняюсь за то, что не отвечаю на электронные письма (мне приходится работать на двух работах, чтобы сводить концы с концами, что не оставляет много времени для написания), но будьте уверены, я люблю отзывы, поэтому обязательно давайте.

195:

Вы успешно скрылись с места недавнего преступления, связанного с мочой, и пришло время решить, чем лучше всего заполнить свой день. Светит солнце, и это прекрасный день.

Ты?

Посетите местный парк — идите на 71

Сходить в кино — перейти на 301

Наслаждайтесь ещё покупками — перейдите на 222

301:

В кинотеатре очень тихо, такой хороший день. Вы выбираете последний блокбастер, берёте попкорн и направляетесь на своё место. Внутри всего несколько человек, и вы выбираете место далеко от ближайшего. Вы смотрите фильм всего полчаса, когда вся вода, которую вы выпили во время обеда, начинает проявляться тупой болью в мочевом пузыре.

Ты?

Присядьте на корточки рядом со стулом и украдкой помочитесь на ковёр — поверните на 4.

Отодвиньте платье и помочитесь прямо в мягкое сиденье между кремовыми бёдрами — поверните на 92.

Писить в наполовину пустую ёмкость из-под попкорна — параграф 52.

Раздвинь ноги, подними подол платья и направь свою мочу на спинку противоположного стула — повернись на 17.

Выскользните из зала и посмотрите, какие варианты доступны в коридоре снаружи — поверните на 365.

17:

Получите 10 очков эротики.

Вы испытываете невероятные острые ощущения, когда готовитесь к туалету, прохладный ветерок из кондиционера щекочет небольшой колтун вьющихся лобковых волос, уютно устроившийся вокруг щели вашей письки. Потребность внутри вашего мочевого пузыря наиболее остра, и вы уже знаете, что ваш поток будет мощным.

Ты?

Оставайтесь с намерением разбрызгать мочу на спинку стула перед вами — перейдите на 101.

Будьте смелее и попытайтесь направить свой золотой фонтан через верх стула на мягкое сиденье вместо этого — параграф 255.

255:

Получите 30 очков эротики.

С бабочками, танцующими внутри вашего живота, вы выпускаете свою мочу. Ваш фонтан мочи вырывается из вашей письки и взлетает в воздух, достигая вершины противоположного сиденья, прежде чем достичь его вершины, а затем падает вниз, с глаз долой, беспорядочно разбрызгиваясь по всему мягкому сиденью, которое кто-то скоро будет шлёпать по его или её зад на. Это потрясающий кайф — так нагло мочиться в общественном месте, не говоря уже о том, что вы можете наслаждаться видом фонтана, который течёт из вашего фонтана, когда он ловит разные потоки света, играющие в зрительном зале, пока фильм продолжается. Вы настолько очарованы своим крайним актом вандализма мочи, что поначалу не замечаете, что кто-то приближается к вашему месту.

Проверьте свою удачу.

Если вам повезёт, перейдите на 245

Если нет, то приготовьтесь столкнуться с последствиями — перейдите на 321.

245:

Вы огорчаетесь, когда внезапный мягкий женский голос шепчет вам в правое ухо: «Боже, ты такой непослушный!» Вы тут же перестаёте мочиться, пытаясь отодвинуться на своё место и спрятать свою письку, которая всего несколько мгновений снова выпускала ваш сильный поток. поток горячей мочи. Вы поворачиваетесь на своём сиденье и обнаруживаете привлекательную коротко стриженную светловолосую женщину, смотрящую на вас своими очень голубыми глазами. На губах у неё красная помада, которая, несмотря на весь ужас твоего смущения, всё же выглядит очень соблазнительно. У вас не хватает слов, вы отчаянно пытаетесь придумать какое-нибудь невозможное оправдание, которое могло бы как-то объяснить ваш откровенно непослушный туалет.

«О, не пугайтесь», — шепчет она достаточно громко, чтобы её можно было услышать из-за диалога в фильме. «Я не собираюсь никому рассказывать, на самом деле у меня есть свой секрет, который я хочу рассказать». Её улыбка становится шире. — Я видел тебя в коридоре. Я собирался посмотреть что-то ещё, когда вы привлекли моё внимание, и я не мог удержаться и не последовал за вами. Боже, как бы я хотел знать, что ты будешь такой горячей!»

Это, безусловно, неожиданный поворот вашего дня. Ты;

Хватай сумочку и беги, даже не оглянувшись — параграф 158.

Улыбнитесь в ответ и объясните, что вы ещё не закончили — перейдите на 10.

Объясните, что вы не такая девушка (что было бы ложью) — перейдите на 66.

10:

«О Боже, можно я посмотрю, как ты прикончишь? Это была самая грязная и похотливая вещь, которую я когда-либо видел. Ты молча киваешь, твоя улыбка такая же широкая, как и её. Она устремляется к концу прохода, прежде чем спуститься вниз, чтобы присоединиться к вам. Она одета в обтягивающие синие джинсы, которые прекрасно демонстрируют её удивительно подтянутые ягодицы и длинные ноги. Её блузка кремовая и тонкая, и вы мельком видите её затвердевшие соски внутри лифчика, когда она плюхается рядом с вами. Вы так же возбуждены, как и она, и вы не можете не фантазировать о виде её бритой письки и о том, каково было бы провести языком по желобку её любовных губ.

Ты;

Сдвиньте платье назад, сползите вниз, расставив ноги, и возобновите мочеиспускание на противоположном стуле — поверните на 2.

Соблазнительно предложите, что было бы весело, если бы она тоже присоединилась к вам — перейдите на 234.

Спросите, не хочет ли она подержать вашу подставку для попкорна, почему вы писаете в неё — параграф 44.

Предположите, что, может быть, дамские туалеты были бы лучшим местом для продолжения — идите на 74.

234:

— Думаешь, мне стоит? — нервно шепчет она. «Я имею в виду, что ты делаешь это таким забавным, но я никогда раньше не делал ничего подобного…» Ты уверен, что уловил ложь в конце её фразы. Может быть, она и не поссала в кинотеатре, но эта девушка определённо сделала косую черту или две там, где ей не следовало.

Ты;

Скажи ей, чтобы она не беспокоилась и просто сидела сложа руки и наслаждалась шоу, прежде чем снова начать выпускать столь необходимый тебе золотой дождь — иди на 364.

Убедите её присоединиться — поверните на 18

Решите, что всё это плохая идея, и поспешите сбежать — перейдите на 111.

18:

Получите 10 очков эротики.

Девушку зовут Мари, и ей не требуется много времени, чтобы спустить свои узкие джинсы и белые трусики до колен, обнажая идеально выбритую письку, как вы и представляли. Её голые ягодицы идеальной формы сидят на краю стула. В вашем животе порхают бабочки, и вы так возбуждены мыслью о том, что рядом с вашим новообретённым другом писает моча, что начинаете сомневаться, сможете ли вы помочиться самостоятельно, несмотря на всё ещё жгучую потребность в мочевом пузыре. Она выглядит такой же нервной, хотя вы едва можете сказать, что ваш взгляд прикован к её обнажённой щели письки, её затвердевшим соскам, чудесно торчащим на её сиськах идеальной формы.

Ты;

Предложите ей, что, поскольку у неё джинсы до колен, ей следует просто помочиться на ковёр — перейдите на 289.

Настаивайте на том, чтобы она полностью сняла свою нижнюю одежду и присоединилась к вам, чтобы подготовиться к мочеиспусканию через противоположные кресла в кинотеатре — параграф 25.

289:

Получите 20 очков эротики.

Вы никогда не сможете вспомнить, чтобы быть таким возбуждённым, как сейчас. Мари заняла позицию, её кремово-белые ноги широко расставлены, чтобы её бритая щель чётко целилась в ждущий ковёр внизу. Она кусает нижнюю губу (что так мило и возбуждает ещё больше), пытаясь справиться со своими нервами. Почти в идеальном ритме саундтрек к фильму начинает набирать темп. Чтобы помочь Мари, ты выпускаешь короткую порцию мочи. Ваш фонтан мочи выпрыгивает из ваших раскрытых лоскутов письки и течёт вверх в воздух, где он изгибается под действием силы тяжести, прежде чем начать падать вниз, беспорядочно приземляясь на спинку противоположного сиденья. Капли вашей мочи отскакивают от основной точки удара, ловя смещающиеся лучи света, исходящие от проектора в задней части зала. Ощущение облегчения в сочетании с потрясающим видом фонтана, извергающего мочу, почти заставляет вас забыть о том, что у вас есть соучастник в преступлении.

Внезапный намёк на движение слева от вас быстро переключает ваше внимание. Мари писает сама. Её идеальные лоскуты письки расходятся вокруг мощного потока мочи, который покидает её пизду с невероятной скоростью и уже образовал играющий фонтан, который разбрызгивается по растущему влажному пятну на ковре. Освещение от фильма постоянно меняется. Одно мгновение и темнота скрывает вид ваших двойных потоков мочи, когда вы писаете вместе, а затем следующее, и всё раскрывается во всей красе. Мари, должно быть, лопнула, судя по потоку мочи, выходящему из её влагалища. Ваш собственный поток теряет силу, и вы в настоящее время распыляете прямо на спинку противоположного стула свои горячие выделения из письки, но Мари, кажется, всё ещё мочится в полную силу. Она сверкает вам заговорщицкой улыбкой, прежде чем вернуться к переключению взгляда с вашего уменьшающегося потока горячей мочи на взгляд её собственного туалета, когда она справляет нужду на полу кинотеатра.

Ты заканчиваешь мочиться первой, золотой поток, струящийся из твоих любовных губ, истощается до небольшого фонтана, разбрызгивающегося по ковру кинотеатра, чтобы сделать гораздо меньшее влажное пятно, чем настоящий поток мочи, который Мария мочилась из своей идеальной письки. Ты такой возбуждённый. У Мари самая великолепная щель, и вы не можете думать ни о чём, кроме как о возможности поместить свой язык между её ног и вылизать её насухо после её озорной мочи с вами. Она заканчивает последней каплей мочи, которую, к сожалению, поглощает тьма, когда фильм переходит к другой сцене. Она поворачивается, чтобы посмотреть на вас с самой соблазнительной улыбкой и раскрасневшимися щеками.

Ты;

Протяни руку и поцелуй её, поместив свой язык в её рот, и насладись сочной полнотой её накрашенных губ — иди на 27.

Скажи ей о своём желании лизнуть её письку — повернись на 99.

Решите, что пора бежать из кинотеатра, если вас не застукают с таким явным свидетельством ваших общих туалетов, — перейдите на 139.

Эгоистично решите, что непослушное мочеиспускание — это не то, чем можно делиться, нежно попрощайтесь и поспешите уйти — перейдите на 399.

Примечание автора: Очевидно, что это можно продолжать и продолжать, но пока я позволю вашему воображению решить, какие события произошли до и после этого небольшого отрывка. Чтобы успешно завершить мою книгу, вам нужно будет достичь определённого уровня эротизма, выбрав самые грязные, самые возбуждённые, непослушные и самые отвратительные варианты из имеющихся. С другой стороны, большинство этих типов книг, как правило, иллюстрированы, и можно только представить, какие произведения искусства будут сопровождать это захватывающее путешествие в жаркий и влажный мир водных видов спорта. Мне тоже нужен титул. Вот некоторые возможности;

50 золотых оттенков

Очень мокрый день

Шаловливые золотые эскапады в торговом центре

«Распылитель мочи» — День непослушных утечек

