Остановка для отдыха

Автор: TheNaughtyOne [x]

*000*2014-04-24 03:17

Привет всем, я разместил эту историю некоторое время назад на Literotica

. Если понравится, напишу ещё, когда будет время. У меня есть много идей для других историй в этой и других сериях, но если у вас есть какие-либо отзывы/предложения для возможных будущих историй, пожалуйста, опубликуйте их здесь. В этой конкретной версии я настроил её на основе отзывов, которые я получил на Literotica, чтобы сделать её. Наслаждайтесь!

###

Остановка для отдыха (пересмотрено)

Автор TheNaughtyOne

###

Ночь была холодной и дождливой. Пока Синди и Лиза мчались по шоссе, всё, что можно было услышать, кроме тихого гула их машины, — это сильный стук дождя, бьющего по их и без того мокрому ветровому стеклу. Они были в поездке, чтобы увидеть своего старого друга из колледжа, и, как им не повезло, они попали в ливень в глуши.

Они не разговаривали более 30 минут, но после того, как её ладони стали всё более и более потными, Синди первой нарушила молчание. — Мне нужно в туалет, — резко сказала она. Лиза закатила глаза и сказала: «Разве ты не ушёл час назад?» Это было правдой, после того, как она выпила половину большой пепси за ужином, она помочилась в туалете ресторана быстрого питания, но, похоже, другая половина быстро нагнала её. Покачиваясь на своём месте, она сказала: «Да, но мне действительно нужно идти. Как сейчас!» Не впечатлённая, Лиза издала стон и сказала: «Хорошо. Я остановлюсь, когда в следующий раз увижу ресторан», однако больше 30 минут не появлялось ни одного здания.

К тому времени, как Лиза въехала на ненадёжную парковку возле заправочной станции, Синди буквально обеими руками прижимала свои синие шорты к промежности. «Подожди, разве ты не хочешь умбр…», но Лиза так и не закончила свою фразу, прежде чем Синди открыла дверцу машины и бросилась во влажную темноту. На полпути к туалету она пустилась в пляс пи-пи. С каждым шагом ощущение в её мочевом пузыре становилось всё более и более интенсивным. Когда она положила руки на холодную металлическую поверхность дверной ручки, она выпустила небольшую струю подогретой от тела мочи в свои маленькие розовые трусики. Наконец, сделав ещё несколько рывков, ей удалось открыть дверь и вбежать внутрь, но она ещё не выбралась из леса.

Каким-то образом в*нная была ещё более схематичной, чем парковка снаружи. С того места, где она стояла, скрестив ноги, казалось, что кто-то буквально помочился прямо на кафельный пол. «В таком случае я тоже могла бы пописить на пол», — сказала она вслух, не ожидая ответа. Пока она смотрела на прилавки, свет несколько раз вспыхнул, что напугало Синди настолько, что она выпустила ещё одну струю в свои трусики. С её шортами, уже мокрыми и холодными от ледяного дождя снаружи, моча была действительно приятной и тёплой, и ей хотелось продолжить писить, но, увы, вместо этого она отчаянно побежала к ближайшей палатке.

Когда она схватилась за ручку плохо выкрашенной зелёной двери туалета, она сорвалась с петель. «Я понимаю, почему кто-то написил на пол», — прошептала она себе под нос. Затем она иронически посмотрела на единственную чистую вещь во всей в*нной, белый унитаз, который кричал об облегчении. Однако, когда она взглянула на него, боль в её мочевом пузыре усилилась, и несколько струй вырвались из губ её письки. Когда она отчаянно играла со своей молнией, она начала непреднамеренно выпускать небольшую струйку мочи в свои трусики. Наконец ей удалось расстегнуть молнию и срочно стянуть шорты; её трусики после свиты.

Даже когда её голые ягодицы были выставлены на свежий воздух, она выпускала небольшие струйки мочи, которые теперь текли по её кремовым ногам. В этот момент она действительно собиралась присесть на корточки и помочиться на холодный кафельный пол, но не хотела рисковать. Вместо этого она повернулась и попыталась как можно лучше закрыть сломанную дверь кабинки, а затем села на холодную белую поверхность унитаза под собой.

Наконец, её тряска прекратилась, и она убрала руки со своей письки и просто позволила этому произойти. Она отпустила всё это. Немедленно, как прорвавшаяся плотина, её моча вырвалась из её розовых половых губ в белую керамическую чашу внизу. Она издала стон, когда её мочевой пузырь начал опорожняться. «Это было близко», сказала она вслух, моча сильно хлынула. Затем из стойла рядом с ней она услышала странный стук. «Привет?» — позвала она в темноту, но ответа не последовало, она продолжала мочиться. «Есть там кто-нибудь?» — позвала она снова, затем услышала ещё один удар. В этот момент она была немного напугана звуками, доносившимися из кабинки, поэтому остановила свою едва закончившуюся мочу.

На стоянке Лиза начала терять терпение.

Заинтересовавшись, Синди прислонилась головой к холодной поверхности стены стойла и услышала сильный удар по своей голове. Затем, немного дальше вдоль стены, она заметила большую дыру в стене. Внезапно она услышала мужской голос, доносившийся из стойла рядом с ней.

«Почему ты перестала писить, девочка? Мне это нравилось», — раздался голос. «Ты меня слушаешь?! Ты извращенец», — закричала Синди. «Да, я нахожу это очень сексуальным, когда слышу, как твоя моча вытекает из твоей маленькой пизды», — сказал он почти со стоном. «Ты что, мастурбируешь? Больной ублюдок», — сердито сказала она. «Да, но я был готов предложить тебе много денег в обмен на то, чтобы услышать, как ты писаешь, и, возможно, быстрый минет», сказал он, почти смеясь.

— Нет… подожди, сколько? сказала она, немного соблазнившись. Прошло некоторое время с тех пор, как у неё были какие-либо сексуальные отношения, так что это казалось хорошей возможностью быстро исправить ситуацию. — Тысяча долларов, — без колебаний ответил мужчина. «Хорошо, это звучит как честная…» прежде чем она закончила свою фразу, мужчина бросил 250 долларов наличными под прилавок, «я дам тебе 250 долларов, когда ты закончишь писить, а остальное, когда ты отсосёшь мой член, девочка». Затем, немного встряхнувшись, Синди расслабила мышцы и начала немного писить. Сначала только капля, её поток быстро превратился в поток золотой мочи. «И как только ты закончишь…» — сказал мужчина, засовывая свой член в отверстие, которое Синди видела раньше.

Внезапно дверь её стойла снова слетела с петель, с громким грохотом рухнув на холодный, пропитанный мочой пол. «Забудь об этом, продолжай писить», — крикнул мужчина.

Она сделала. Затем дверь на стоянку открылась, и Лиза нетерпеливо вошла в в*нную и всё увидела.

В комнате мгновенно стало тихо.

***

Казалось, тишина длилась вечность, но кто-то в конце концов должен был её нарушить.

«Это не то, на что похоже…», — сказала Синди, но было слишком поздно, Лиза знала, что происходит. «О, не волнуйся, продолжай ссать, и убедись, что ты хорошенько его отсосала, шлюха», сказала Лиза очень прямым тоном. Синди не знала, что делать, её мочевой пузырь всё ещё разрывался от мочи, а деньги валялись на полу, но могла ли она сделать это на глазах у лучшей подруги? — Я жду… — сказала Лиза, постукивая ногой по твёрдому кафельному полу. Синди нахмурилась, но потом снова попыталась расслабиться; она собиралась пройти через это.

Покраснев, Синди начала мочиться. Сначала из-под её ног начала вытекать лишь небольшая струйка мочи, но затем, через несколько секунд, струйка превратилась в приятный поток согретой телом мочи. «Мммм, вот и всё, детка», — сказал мужчина из другой кабинки. Синди на секунду посмотрела на Лизу. Она выглядела очень невпечатленной.

Её моча, казалось, длилась вечность, она действительно была в отчаянии. В течение полных 20 секунд всё, что вы могли слышать, это звук её мочи, когда она отскакивала от внутренней части керамического унитаза и попадала в уже жёлтую воду внизу. После ещё нескольких секунд мочеиспускания Синди вздохнула с облегчением, когда её поток начал уменьшаться. Она выпустила ещё несколько капель, а затем сказала: «Всё». Из другого прилавка мужчина застонал, бросил 250 долларов под прилавок и сказал: «Хорошая девочка, теперь отсоси».

В трусиках и шортах вокруг лодыжки Синди опустилась на колени и неуклюже покачнулась к стоящему члену, торчащему из стены стойла. «Он такой большой», — сказала Синди, пытаясь сделать ситуацию менее неловкой, чем она есть. «Я сказал, что ты можешь говорить?» — сказал мужчина, рассердившись. «Нет, извините», — сказала Синди, извиняясь. На секунду она посмотрела на Лизу, но Лиза была слишком занята разглядыванием лужи мочи на полу, чтобы заметить, что вот-вот произойдёт. Синди подошла ближе, открыв рот, она начала сосать.

Сначала она попыталась сделать этот опыт немного чувственным, медленно двигая ртом вверх и вниз по стволу, но быстро поняла, что мужчина становится немного нетерпеливым. Затем она увеличила темп, так что её губы быстрее скользили вверх и вниз по стволу эрегированного пениса мужчины, она застонала, чтобы добавить немного эффекта. Он определённо наслаждался этим. С другой стороны стойла мужчина неудержимо стонал, но он также бормотал несколько слов между своими стонами. «Мммм… Писает, да, продолжай, продолжай сосать, ммм, представьте себе оба…»

«Извините?», сказала Лиза снаружи двух киосков. «Оба чего? Нас?» — сердито сказала она. Синди перестала сосать, а продолжила просто медленно тереть руками его член. «Да, мужчина может фантазировать, верно?» — сказал мужчина. «О, и мало того, что тебе отсосали после того, как мой друг пописил мочу?!» — громко сказала Лиза. «Нет, я хочу, чтобы ты использовал свою подругу в качестве туалета. Держу пари, она хочет пить», — сказал он спокойно. У Лизы от удивления отвисла челюсть. — Я никогда этого не сделаю, извращенец. Синди посмотрела на неё со слегка встревоженным лицом, она знала, что будет дальше.

«Я удвою сумму до 500 долларов, если ты помочишься ей в рот с завязанными глазами». Как бы Лизе ни хотелось отказаться от его предложения, её мочевой пузырь также начал наполняться после того, как Синди выпила такую ??же большую газировку, так что это казалось очень выгодным. Мужчина бросил повязку под прилавок в качестве приманки.

«Хорошо, я сделаю это… Прости, Синди». Из кабинки у Синди отвисла челюсть. Мужчина не мог сдержать себя, поэтому он издал громкий стон и эякулировал. Его сперма пролетела по воздуху и попала прямо ей в рот. Она проглотила его. У него был ужасный вкус, но она знала, что это не единственное, что попадало ей в рот сегодня вечером.

Синди посмотрела в землю, но на неё смотрела только чёрная бархатная повязка на глазах.

***

Теперь всё это начало обретать смысл, лужа мочи, сломанная дверь кабинки: они были не первыми.

«Мне так жаль», — сказала Лиза, переминаясь с ноги на ногу, она уже начинала впадать в отчаяние. «Всё в порядке, пока это не слишком скверно на вкус… о, и пока ты никому не скажешь», сказала Синди, пытаясь надеть повязку на глаза.

«Ты не можешь двигаться быстрее?» — сказал мужчина в стойле, жадно выглядывая из-под запертой двери стойла. «Вообще-то, я хотел спросить то же самое, мне нужно пописить… И плохо!» — сказала Лиза, скрестив ноги и подпрыгивая. «Там… теперь, где ты?» — спросила Синди, махая руками после того, как надела повязку на глаза. «Просто ложись на пол, я буду направлять тебя своим голосом. Тебе лучше пить, мне никогда не приходилось так плохо», — сказала Лиза, зажав руки между ног. Синди легла на землю, её голова приземлилась прямо на холодную лужу мочи. У неё по спине побежали мурашки.

После того, как Синди встала на место, Лиза возилась с молнией на джинсах. «Он застрял!» — сказала она разочарованно. «Вау, вы двое почти так же плохи, как и две последние девочки», — сказал мужчина из-под стойла. «Мы не первые?!» — спросила Синди, слегка потрясённая. «Нет, ты четвёртая, нет, подожди, пятая группа девушек. Но ты, безусловно, самая красивая», — сказал он, снова начиная тереть свой член. — О, спасибо, — саркастически сказала Лиза, наконец расстёгивая молнию. Затем она стянула свои фиолетовые трусики и собрала их в красивую стопку, которую бросила на мокрый прилавок.

— Итак, как ты хочешь пройти через это? — спросила Лиза. «Не знаю, наверное, просто пописаю», — ответила Синди. «Я думаю, что испорчу твою одежду», — сказала Лиза. «О, всё в порядке, я постараюсь проглотить его так быстро, как только смогу». С этими словами Лиза присела на корточки, её писька зависла в нескольких дюймах над открытым ртом Синди. «На счёт три?» — спросила Лиза. «Конечно…» сказала Синди, немного нервничая.

«3… 2… 1… Вот оно…» сказала Лиза.

Между её раздвинутыми ногами из её письки вырвалась струйка мочи и попала Синди в рот, мужчина начал яростно мастурбировать. — Э-э-э, — пробормотала Синди. Тут же Лиза перестала мочиться. — Что-то не так? — спросила она. «Нет, нет, я просто хотела сказать, что твоя моча не так уж и плоха на вкус», — сказала Синди. Это сводило мужчину с ума, теперь он начал мастурбировать ещё быстрее. «О… ну, если тебе когда-нибудь захочется пить во время поездки, я всегда могу пописить для тебя…», — полусерьёзно сказала Лиза. «О, ну, я не это имела в виду, но конечно, я хотела бы попробовать это когда-нибудь», сказала Синди, также полусерьёзно. Капля мочи упала на нос Синди, шлюзы были готовы снова открыться.

Мгновенно раздался приятный шипящий звук, когда Лиза начала мочиться, на этот раз немного сильнее, чем раньше. Теперь Синди глотала быстрее, но ей удивительно удавалось проглотить большую часть мочи своих друзей. Немного оставшейся мочи стекало по коже её щеки. «Аааа…» сказала Лиза, «Я держала это в себе целую вечность». Она продолжала вливать свой золотой нектар в рот Синди. «Полагаю, нам больше не придётся никуда останавливаться на перерывы в туалет, потому что я всегда могу использовать тебя в качестве туалета», — сказала Лиза, ухмыляясь. Из-под потока мочи Синди кивнула головой.

Удивительно, но пописив добрых 20 секунд, Лиза достигла только середины. Она вздохнула с облегчением и сказала: «Подождите, я наполовину закончила». Рот Синди переполнился, и куча мочи вылилась на её лицо и шею, она начала сглатывать быстрее, чем когда-либо. Моча была на вкус очень солёной, но в то же время очень сладкой. Должно быть, это из-за количества газировки, которую она выпила в ресторане. «Аааа..», простонала Лиза, «мы должны делать это чаще», теперь на самом деле серьёзно. Синди сделала ещё один глоток солёной мочи и кивнула, соглашаясь. Моча начала немного уменьшаться.

— Думаю, я почти закончила, — сказала Лиза. Из-под прилавка мужчина больше не мог сдерживаться и эякулировал во второй раз за ночь, на этот раз во всю грудь. «Ах… почти готово…» сказала Лиза, и её моча снова превратилась в струйку. Она наклонилась немного ближе, чтобы позволить Синди выпить остатки мочи. Вытекло ещё несколько капель, но Лиза, наконец, пописила. Она была потрачена.

Сняв повязку с глаз, Синди сказала: «Вау, мне это действительно понравилось! Вы должны попробовать». Лиза посмотрела на неё, улыбнулась и сказала: «Да, в следующий раз, когда тебе придётся идти, скажи мне». С этими словами Лиза снова оделась, Синди немного отрыгнула и посмотрела на стойло, где стоял мужчина, оно было пустым. Всё, что осталось, это записка и 500 долларов наличными. Она с любопытством посмотрела на Лизу, подошла и схватила записку.

Это читать:

— И уж точно не последний.

Немного растерявшись, Синди уронила записку, взяла деньги и сказала: «Давай уйдём отсюда». Лиза, застёгивая молнию, сказала: «Да, нам предстоит долгая поездка, и помните, никаких перерывов на туалет». Синди ухмыльнулась.

И с этим они вышли на улицу, к их удивлению, дождь наконец прекратился.

