Последняя дочь Криптона

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-06-22 23:27

Так что эта история заменит New Gotham. Я надеюсь, вам понравится, скорее всего, я испорчу много мифов о супердевушках, но потерпите меня, например, Кара, скорее всего, не дорастёт до своих полных сил в ходе этой истории. Кроме того, поскольку Кара входит на эту планету, говоря на криптонском языке, у всех, кто говорит на этом языке, будут строки, окружённые скобками. Надеюсь, вам понравится эта история, и вы оставите отзыв :)

Небо было тёмным и освещалось только звёздами и луной, когда оно покрывало небольшой город Смоллвиль, штат Канзас. Внезапно полосы света осветили небо и рухнули на землю, что город, должно быть, теперь считал клише, метеориты начали падать на сельскохозяйственные угодья, когда одна полоса света врезалась в кукурузное поле. От удара серебристой капсулы образовалась воронка, а вокруг посадочного прицела образовались круги на полях. Дым окутал причудливую капсулу, когда странный металлический метеор начал светиться и вспыхивать, когда на нём образовалась щель, которая медленно расширилась до большого дверного проёма.

Молодая пятнадцатилетняя девушка по имени Зор-Эл. Она была высокой для своего возраста, в пять семь лет, с золотисто-светлыми волосами, которые падали ей на середину спины, с естественными прядями тёмно-каштанового цвета. Её кожа была безупречной и имела светлый загар, её ноги были длинными и подтянутыми, ведя длинный след к её задорной попе и выбритой узкой щели между её ногами, прежде чем её тело поднялось к её тонкой линии талии со слабым следом четвёрки. пакет и малейшая выпуклость от её полного мочевого пузыря. У неё были большие груди с чашечками С и розовыми сосками, которые твердели на ледяном воздухе. Её лицо было почти совершенным, потрясающие голубые глаза с золотыми вспышками вокруг зрачков, маленькие, привлекательные для поцелуев губы, окружённые очерченными скулами и маленьким носом.

Она медленно повернулась, её изящные ножки скользили по открытой земле, пока она осматривала окрестности. «(Кал-эл? Где ты?)» — тихо спросила она себя, лихорадочно разыскивая свою маленькую кузину. «(Где я?)» — спросила она, изо всех сил пытаясь вспомнить, что произошло после того, как её поместили в спасательную капсулу накануне, ей ничего не приходило в голову, она потеряла сознание вскоре после того, как вошла в спасательную капсулу и на свою родную планету. взорвался.

Она почувствовала, что начала тяжело дышать, испугавшись, но сквозь дыхание она услышала, как падает дождь, прежде чем он ударил по земле. Она тихо ахнула, когда холодная вода потрясла её на мгновение. Зор-эль начала выходить из своего круга и продираться сквозь стебли кукурузы, отчаянно пытаясь найти свою младшую кузину. Она нахмурилась, отойдя от своего корабля, и всё ещё не могла найти свою младшую кузину, пока та не вырвалась из кукурузного поля и не оказалась возле улицы. Несколько минут она смотрела в обе стороны асфальтовой дороги, прежде чем осторожно ступить на мокрую дорогу. Решив, что это безопасно, она повернулась налево и обняла своё обнажённое тело, пока искала капсулу своих кузенов.

Она шла двадцать минут, прежде чем заметила странное ощущение в мочевом пузыре, оно было чужеродным, и она не могла определить остроту этого чувства, поэтому продолжала игнорировать его, поскольку оказалась на окраине главной улицы Смоллвилля. Она стояла неподвижно, наблюдая, как люди ходят взад и вперёд, неся зонтики, одетые совсем иначе, чем Кирптон. Странные отметки превратились в ещё более странные слова, пока она пыталась понять надписи на лавочках. Она чувствовала себя совершенно чужой, когда начала выходить на улицу. Единственное сходство, которое она заметила, которое разделяло Землю и Криптон, заключалось в том, что было принято носить одежду.

Она покраснела, несмотря на то, что не понимала английского, она поняла тон отвращения в голосах некоторых людей или похоть в тоне других, она даже узнала юмористический смех маленьких детей, наблюдая за красивой молодой женщиной, расхаживающей по улицам обнажённой. «(Кал-эл?)» — прошептала она, уходя с густонаселённой части улицы, где её заметил молодой полицейский.

«Извините, мэм, но я должен дать вам билет на публичное обнажение и отвезти вас домой на ночь». Он сказал, положив руку ей на плечо сзади.

Зор-эль вскрикнул, когда она обернулась, оттолкнув мужчину от себя, когда она споткнулась, он пролетел пятьдесят метров, прежде чем врезаться в каменный тротуар. К счастью, никто не видел её грандиозного подвига, только столкновение полицейского с землёй. Напуганная как конфронтацией офицера, так и собственными силами. Она бросилась бежать, минуя офицера, превратившись в пятно плоти, достигнув скорости звука и оставив город позади. Вскоре она обнаружила, что её ноги потеряли почву, и она поднималась вверх гораздо медленнее, поскольку её тело начало переворачиваться над кукурузным полем, она прошла половину поля и была по крайней мере на 60 м выше. воздух, прежде чем она начала стремительно падать на землю.

Когда она упала, сильная рука обхватила её за талию и остановила падение, когда она обнаружила, что медленно спускается к земле. Она упала на землю и повернулась, чтобы увидеть высокого молодого человека лет двадцати, одетого во фланелевую рубашку и синие джинсы. Хотя первое, что она заметила, была блестящая синяя броня, похожая на костюм, который он носил, который был частично покрыт красно-жёлтым символом Дома Эль.

«Кал-эл?)» — спросила она прежде, чем он успел заговорить. Она быстро оценила его фигуру, он был около 180 см ростом, с тёмными волосами и бирюзовыми глазами, загорелой кожей и дружелюбной улыбкой на красивом лице. У неё было мускулистое телосложение, и она была так похожа на Джор-Эла.

— (Откуда ты знаешь это имя, этот язык?) — спросил он красивую молодую девушку перед ним.

(Это я… твой старший двоюродный брат… Зор-эл.) — сказала она, ошеломлённая.

(Это невозможно, Криптон был разрушен двадцать один год назад. Я сам видел остатки. Ничего не осталось».

(Мы сбежали, Его вчера уничтожили. Как это может быть, как ты можешь быть таким старым. Ты был младенцем!».

(Это… вы, должно быть, были в каком-то стазисе… который удерживал вас от старения, вероятно, из-за какого-то криптонита».

«(Это так невозможно!) — ответила Зор-эл, но она всем сердцем доверяла Калу, несмотря на то, что он уже не ребёнок. Она знала, что всё это правда. Другой возможности не было. Она уткнулась лицом ему в грудь и начала рыдать. Кал покраснел.

(Мы сейчас на Земле. Мы последние выжившие члены Криптона, жёлтое солнце Земли даёт нам странные силы. На этой планете вы должны научиться говорить по-английски, чтобы соответствовать их обычаям. Замаскироваться под типичного подростка «Девочка. Завтра я приведу тебя к тому, кто сможет помочь с твоим английским и рассказать тебе о земных обычаях. Как только ты выучишь английский, ты будешь называть меня Кларком Кентом, имя, которое я получил с того момента, как приземлился». здесь мои приёмные родители».

(Родители.?)

(Марта и Джон Кент. Они нашли мой корабль и взяли меня к себе. Я вырос под их присмотром, и они воспитали меня с моралью, которая помогла мне стать героем, каким Земля признаёт меня сейчас. Они те, кого я считаю своим отцом и теперь мама… а Джон умер, когда я был подростком, так что теперь у меня есть только Ма)», — объяснил ей Кларк.

(хорошо…)

Она замедлила свои рыдания, когда Кларк накинул свою фланелевую рубашку на её обнажённое тело, застёгивая её. Рубашка доходила ей до середины бедра и достаточно хорошо прикрывала её.

«(Пойдём домой, и я дам тебе свою старую одежду, а завтра мы купим тебе новую одежду.)» Он привёл её к ферме, в которой он вырос, и позвал её. «Ма!»

Марта Кент чуть не подбежала к двери, крепко обнимая сына. «Кларк! Какой приятный сюрприз!..Кто это?» — спросила она, обращаясь к Зор-элу.

«Ма, это моя криптонианская кузина Зор-эл. Её корабль где-то застрял последние двадцать лет и сегодня разбился здесь».

«Кларк… как это вообще возможно?»

«Я не уверена, ма, завтра я отведу её к марсианскому охотнику. Сегодня вечером я хочу, чтобы она осталась с нами, если ты не против», — спросил её Кларк.

«Конечно, всё в порядке. Я рад, что в доме есть ещё один ребёнок, особенно такой, как ты», — воскликнула она, приветствуя Зор-эла.

«Ма… она не понимает по-английски…»

«О, мне очень жаль». Она бормотала никому в частности.

«Всё в порядке. (Моя мама хочет пригласить тебя сюда на ночь. Я отведу тебя в в*нную, и ты сможешь принять душ, а потом мы дадим тебе новую одежду.)», — сказал он ей.

Зор-Эл последовала за своей теперь уже старшей кузиной в в*нную, где Кларк объяснил ей, как работает душ. Потом он оставил её одну. Она в замешательстве оглядела комнату. Она не понимала, что собой представляло большинство других вещей в комнате. Она понимала только, что такое душ и что такое полотенце. Обо всём остальном ей нужно будет спросить Кларка позже. Она включила горячую воду и вытерлась дочиста, прежде чем выйти и вытереться.

Кларк постучал в дверь с другой стороны.

«(Войдите)», — ответил Зор-эль. Кларк вошёл и быстро отвёл взгляд, поскольку Зор-Эл всё ещё был голым. Се быстро расположила город так, чтобы он болтался перед её обнажённым телом. «(Извините!)» — пробормотала она. Кларк кивнул, когда она положила кучу одежды.

«(Тебе придётся ходить без нижнего белья на ночь. Я принесу тебе завтра.)» Он покраснел, уходя.

Зор-эл натянул старые джинсы Кларка и тёмно-бордовую футболку с выцветшей чёрной буквой s-shield. Затем она натянула коричневый ремень, чтобы не снимать джинсы, и вышла из в*нной, а Кларк повёл её в свою старую комнату. Она поблагодарила его и села на кровать. Она оглядела комнату, она была почти пуста, за исключением старого телевизора, кровати и нескольких фотографий Кларка, когда он был моложе.

Она сидела на кровати, пока не почувствовала острое покалывание в интимных местах. Никогда не чувствуя этого ощущения, она ахнула, когда начала спускаться по лестнице, чтобы посоветоваться с Кларком по этому поводу. Когда она вошла в гостиную, где Кларк и его мать разговаривали по-английски, она почувствовала, как тепло побежало по её ногам.

Она взглянула вниз и увидела тёмные пятна на внутренней стороне джинсов, когда почувствовала, как влажное тепло мочи стекает по её ногам и пропитывает левую штанину джинсов, ручьи стекают с неё и начинают образовывать жёлтую лужу на твёрдой поверхности. деревянный пол под ней. Она ярко покраснела, продолжая мочиться перед своим двоюродным братом. (Но мне даже не нужно было пи-пи…) Она подумала про себя.

«О, Боже!» — позвала Марта, ухаживая за Зор-элом, достала ей пару старых пижамных штанов и снова повела в в*нную.

Она вымыла ноги и промежность, прежде чем снова вытереться и натянуть пижамные штаны. Несмотря на то, что она проспала двадцать один год, она мгновенно уснула.

На следующий день она проснулась от Кларка, который положил предметы одежды рядом с её телом. «(Я купил тебе нижнее бельё, но остальную одежду я позаимствовал у моей подруги Ланы Лэнг, она, кажется, была того же размера, что и ты.)», — сказал он. Зор-эл приятно улыбнулся, уходя. Затем она натянула пару одинаковых розовых трусиков и лифчика, которые ей немного обтягивали, затем надела коричневые брюки для брюк, белые носки, мартины и чёрную футболку. Она встретила Кларка внизу, который сидел за кухонным столом и ел еду из тарелки. Марта молча указала ей сесть рядом с Кларком и дала ей тарелку с едой.

Зор-эль какое-то время смотрела на странную еду, пока не откусила кусочек бекона и сразу же не полюбила его, как и оладьи на яйцах. После того, как она закончила завтракать, Кларк оделся в цельный доспех, похожий на синий костюм, с щитом в форме буквы «S», красной накидкой и красными ботинками. Затем он аккуратно подобрал Зор-Эла и полетел прямо в свою крепость Солитьюд, где они встретили Марсианина-Охотника на людей.

«Доброе утро, Кларк». Он поприветствовал его.

«Доброе утро, Джон, это она. Ты можешь… просветить её?»

«Без труда». Он повернулся к Зор-элу и пристально посмотрел ей в глаза. Она немного выросла, когда почувствовала мягкое прикосновение в глубине своего сознания, когда внезапно впала в полное и подавляющее оцепенение. Очнувшись, она взглянула на марсианского охотника за людьми.

«Что это было?» Она ахнула, когда поняла, что говорит по-английски.

— Это была телепатия. Теперь ты знаешь об этом мире всё, что знает типичная пятнадцатилетняя землянка. Марсианин объяснил.

«И чтобы узнать больше, ты поступаешь в школу Смоллвилля под именем Кара… Ма хотела бы тебя воспитать». Кларк сообщил ей.

«Звучит здорово!» — воскликнула Кара. Она чувствовала себя немного странно, принимая новую личность, но пожала плечами.

Итак, это первая часть истории, надеюсь, она вам понравится. Я забыл упомянуть, однако, поскольку жёлтое солнце меняет биологию криптонианца, я предположил, что у Кары не будет того же ощущения, которое она обычно испытывала на Криптоне, когда ей нужно было в туалет;) Оставьте свою критику, отзывы и вопросы ниже: ) Спасибо за чтение.

*002*2012-06-23 21:10

{{:

Это довольно хорошо! Я начинаю проникаться симпатией к вашим рассказам!

}}

Благодарю вас! Я рада что тебе нравиться:)

*003*2012-06-25 02:07

Надеюсь, вам понравится этот пост. Пожалуйста, оставьте отзыв :)

Кара снова оказалась в руках Кларка, когда они мчались по небу к секретному входу в бэт-пещеру. Через несколько мгновений они приземлились в тёмном переулке в более мрачной части Готэм-сити.

«Немного…» Кара попыталась найти слово, чтобы описать это место.

— Я знаю, подожди. Кларк положил руку на нарисованное баллончиком слово «Странно». Внезапно Кларк повёл Кару вперёд, когда часть кирпичной стены открылась, открывая тёмную комнату размером с чулан. Когда они оба стояли в крошечной комнате, по интеркому раздался компьютерный голос, когда кирпичи встали на свои места.

«Портал Zeta распознаёт Кларка Кента, также известного как Супермен, члена JLA 0002. Не распознаёт других экземпляров».

«Портал Зетов, обходной код, Угадай». Кларк говорил ясно.

«Доступ разрешён». Внезапно комнату озарил яркий золотой свет, и следующее, что Кара осознала, оказалась в какой-то массивной пещере, заполненной металлическими мостиками и большими передовыми транспортными средствами, а также несколькими другими удивительными гаджетами и дисплеями. Кларк повёл её вперёд, пока они не оказались на большой платформе, на которой стоял большой компьютер, а перед ним стоял темноволосый мужчина в дорогом костюме.

«Брюс». Кларк просто сказал.

«Кто твоя маленькая догадка, кому ты счёл нужным провести экскурсию по бэт-пещере?» — грубо сказал мужчина.

— Я его двоюродный брат. Кара улыбнулась, подходя к Брюсу.

— Ты его что? — спросил он, оборачиваясь.

«Она мой двоюродный брат Брюс. С Криптона.

Брюс выглядел ещё более утончённым спереди. Его волосы были короткими и чистыми, в его зелёных глазах было торжественное ощущение, его лицо было серьёзным, но на его щеках был слабый намёк на морщины от смеха, у него было мускулистое телосложение, превосходящее даже Кларка. Он не сводил глаз с Кары. «Криптон был разрушен уже двадцать один год, Кларк, ей что? Тринадцать?»

«Пятнадцать», — ответила Кара, всё ещё улыбаясь.

«Итак, вы ожидаете, что я поверю, что вы с Криптона, несмотря на то, что это невозможно».

«Дж'онн Дж'оннз пояснил, что она говорит правду. Мы думаем, что она находилась в каком-то криптонитовом стазисе, который не позволял ей стареть, пока она не приземлилась на Землю вместе со вторым криптонитовым дождём».

— Вы уже второй раз упомянули Кирптонит. — пробормотала Кара. «Что это?»

«Видите ли, как и вы, жёлтое солнце изменило молекулярный состав частиц вашей планеты. Самая распространённая его форма, зелёный криптонит, лишает вас сил и смертельно опасна».

«Ой», — пробормотала Кара, глядя на компьютер. «Итак, Кларк сказал, что вы можете помочь мне с подделкой документов, чтобы я мог пойти в школу…»

«Кроме того… Брюс, если не о чем просить… Мне может понадобиться финансовая помощь в её воспитании».

«Какая?» — слегка удивлённо спросил Брюс.

«Ну, на самом деле Марта возьмёт на себя зарплату… но на зарплату репортёра…»

«Я понимаю». Брюс ухмыльнулся. — Сегодня вечером я открою счёт в банке на имя Марты. Думаю, я могу одолжить тебе тысячу на новую одежду для неё и обед.

«Да, пожалуйста!» Кара улыбнулась, недовольная одеждой для верховой езды.

«Что не так с тем, что ты сейчас одел?»

«Я могу предположить, что тот, у кого вы получили одежду, не выбирал одежду для верховой езды». Брюс ухмыльнулся.

— Я не знал, я просто подумал.

«Я пробыл на этой планете всего один день, Кларк, и до сих пор знаю о моде больше, чем ты».

«Вот возьми это». Брюс протянул Кларку дебетовую карту.

«Кларк любезно взял карту. «Вы просто носите карты с предзагруженной тысячей долларов?»

«Гораздо эффективнее, чем счета Кларка». Брюс улыбнулся.

«Спасибо, Брюс. Я действительно ценю это». Кларк улыбнулся, ведя Кару обратно к другому порталу Зетов.

«Кларк, ты можешь переодеться во что-нибудь более повседневное, прежде чем идти за покупками».

«Верно». Кларк нахмурился. Внезапно его костюм стал чёрным, как у Брюса. «Биокостюм, разработанный Wayne tech». Кларк объяснил Каре, когда они ступили на круглую платформу и мелькнули в телефонной будке в другом, более красивом городе.

«Вау, так ярко по сравнению с Готэмом и Бэтпещерой», — ошеломлённо пробормотала Кара.

«Это мегаполис». Кларк улыбнулся. «Мне нужно заняться делами в Daily Planet. Иди и найди одежду, которая, по твоему мнению, тебе подойдёт, и встретимся здесь через час». Кларк протянул дебетовую карту Каре, которая взяла её и обняла Кларка, прежде чем броситься в магазин за одеждой.

Почти через час у неё было две сумки с одеждой, и она даже сумела переодеться в красный топ с короткими нитками, тёмно-синие джинсы скинни с красным поясом на талии и ярко-розовые конверсы. В этот момент она наконец поняла, что ей понадобится новое нижнее бельё. Перебирая нижнее бельё, она нашла пару, которая заставила её ухмыльнуться: белые трусики с несколькими розовыми щитками на них.

«Дом Эль», — пробормотала она, заметив также ярко-розовые шорты для мальчиков с золотым щитком в виде буквы «s». Взяв оба, она также купила несколько других трусиков и стрингов в чередовании малинового и кобальтового цветов. Затем она бросилась искать Кларка, который был там, где он сказал.

«Эй, Кларк, проверь меня». Кара усмехнулась, быстро вращаясь на носке правой ноги.

— Хм, очень мило. — пробормотал Кларк, взволнованный её выбором одежды. Однако он отмахнулся от этого и пригласил её на обед. Вскоре после этого Кларк убрал Кару с глаз долой и позволил своему био-костюму раскрыть свой костюм Героя. Он осторожно подхватил своего кузена, и тот со скоростью звука улетел обратно в Смоллвиль. Они приземлились перед домом Ма, и костюм Кларка снова принял форму итальянского костюма, и они вошли в дом.

«Ма, просто хотел зайти и сказать тебе, что Брюс прислал формы в школу Смоллвилля».

«О, прекрасно. Я всё равно собирался в город, я могу записать её в школу прямо сейчас».

«Отлично. Я буду работать в поле».

«Тебе не обязательно делать это, Кларк».

«Всё в порядке, мама, я понял». Он улыбался, направляясь в поле.

«Давай, Кара, брось свои сумки в свою комнату, и мы отправимся в старшую школу». Марта улыбнулась. «Ой, подождите, вы не говорите по-английски…»

«Конечно, знаю. Один из друзей Кларка использовал телепатию, чтобы помочь мне понять Землю».

«Друзья? Я думаю, вы имеете в виду коллег». Марта ухмыльнулась, ведя Кару к своему красному пикапу.

«О верно». Кара покраснела.

«Всё в порядке, я совершал эту ошибку несколько раз больше, чем хотел бы признать Кларк».

«Очень хорошо». Кара хихикнула, когда они поехали в сторону школы.

— Значит, ты нервничаешь перед поступлением в старшую школу?

«Я полагаю, я сомневаюсь, что это так же пугающе, как криптонские средние школы». Кара улыбнулась, глядя в окно.

«О, правда? Как там».

«Жесть. В основном бесчувственные там, мы держимся в себе, изучаем передовые технологии, сражаемся с машинами, тогда как в земной средней школе была бы просто физкультура».

«Ты казался более продвинутым, чем Земля».

«В какой-то степени», — просто сказала Кара.

«Что это значит».

«Земля… прекрасна. Криптон тоже… но когда Дж'онн использовал телепатию… я узнал, как много землян ценят красоту, на Криптоне мы воспринимаем это как должное. Мы более продвинуты в научных и математических областях », но нас можно было бы почти считать неграмотными. Мы такие холодные… Я имею в виду некоторых людей, таких как я, мы позволяем себе чувствовать эмоции, так же как и родители Кларка, но мои собственные… в этом не было никакого смысла. Я не был пусть будут друзья… только… коллеги.

«Это так…»

«Я знаю», — тихо сказала Кара, слёзы горели у неё на глазах, но она сморгнула их и улыбнулась. «Но здесь, в этом месте… оно больше похоже на дом, чем на Криптон. По крайней мере, мне».

«Я рад, что ты счастлив здесь. У Кларка нет никаких сознательных воспоминаний о Криптоне, только голос его отца, но всё ещё были времена, когда он сидел ночью и смотрел на звёзды, задаваясь вопросом, что это на самом деле означало. дома».

«Это ужасно».

«Это было, когда умер его отец. Как бы травматично это ни было… это помогло ему осознать, что Земля — его дом». Кара могла только улыбаться, когда они подъехали к школе. Они оба вышли, и Кара окинула взглядом кафетерий, где обедали студенты, некоторые смотрели в их сторону, другие не обращали внимания на машину, думая о более важных делах.

«Они кажутся такими счастливыми». Кара улыбнулась, любые нервы, которые у неё были, мгновенно уменьшились.

Марта улыбнулась, когда повела Кару в офис и заполнила все формы, так как документы уже были отправлены по факсу директору.

«Ну, она начнёт через несколько недель, но она может начать уже завтра».

«Это идеально». Марта ухмыльнулась.

«Рад это слышать». Он повернулся к Каре. «Загляните сюда завтра, чтобы узнать расписание».

«Сделаю». Кара ухмыльнулась.

«Хорошего дня». Директор улыбнулся, прежде чем повернуться, чтобы заполнить другие формы. Они вышли и направились на главную улицу за продуктами.

Когда они вошли в магазин, Марта повернулась к Каре. — Что ты хочешь на ужин, милый?

«Я на самом деле не понимала вкуса вещей с помощью телепатии, только основные образы продуктов… Я думаю, это зависит от вас».

«Мясной рулет тогда». Марта улыбнулась, схватив все ингредиенты, купленные для него, и они вдвоём поехали обратно в дом. — Так ты… уже получил какие-нибудь силы?

«В общем, в ту ночь, когда я пришёл к ней, у меня была супер скорость и сила, я даже мог летать, но я не мог это контролировать».

«Будем надеяться, что тогда в школе у ??тебя не будет какого-нибудь фанатика сверхспособностей». Марта ухмыльнулась.

«Дж'онн сказал, что со мной всё будет в порядке, если я никоим образом не буду чрезмерно напрягаться».

«Очевидно, что Дж'онн никогда не был в школе». Марта усмехнулась.

«Что это значит», — спросила Кара, когда они подъехали к дому.

«О, вы увидите». Она подмигнула. «Ну, ужина не будет в течение нескольких часов, так что, полагаю, я оставлю тебя наедине с Кара», — пробормотала Марта, направляясь к берлоге.

Кара прошла в свою комнату и начала переключать телевизионные каналы, пока не пришло время обедать.

Кара улыбнулась, наполняя свой и без того пустой желудок. «Спасибо за ужин, мама». Она сказала, затем покраснела при использовании слова Ма.

«Добро пожаловать, милый. Кларк, ты не поможешь с посудой?»

«Не за что». Кларк ухмыльнулся, когда Кара поднялась наверх и снова начала переключать каналы, пока не почувствовала, что погружается в сон. Она разделась до нижнего белья и потеряла сознание.

Надеюсь, вам понравилась эта часть, оставляйте отзывы :) Да, кстати, я не нашла конкретных людей, подходящих под образ Кларка или Кары, но я представляю Смоллвиль таким, каким его показывают из одноимённого сериала: Смоллвиль, Я представляю себе Марту как её актёра, оглядывающегося на шестой сезон, а позже, когда будет представлен Лекс, я также представляю его как его актёра из сериала. Просто решил упомянуть об этом от скуки.

*004*2012-06-26 00:46

В любом случае, эта глава содержит лажу, как всегда оставляйте отзывы, пожалуйста :)

За несколько минут до того, как Кара должна была проснуться, её тело парило в футе над матрасом, её тело слегка извивалось, когда мокрое пятно появилось вокруг её промежности и распространилось по её ягодицам. Потоки мочи пролились под ней и начали образовывать лужу, когда её тело бессознательно плавало во сне. К тому времени, когда её будильник прозвенел, зад её трусиков был полностью пропитан водой. Вздрогнув от пробуждения, она упала на кровать, слегка расплескав лужу, когда тёплая моча ударила по её полуобнажённому телу.

Кара мгновенно вскочила с кровати. В течение полсекунды она переместилась с пропитанного мочой матраса на стоящую рядом с кроватью широко раскрытые глаза, устремлённые на лужу, медленно просачивающуюся в матрас. Нет-нет-нет-нет-нет! — подумала Кара, и слёзы наполнили её глаза. Она моргнула и заставила себя думать. Я должен найти способ исправить это! Я не мочился в постель с тринадцати лет! Гах! это так ужасно! Кара почувствовала панику, обдумывая любое возможное решение своей дилеммы. Ничто не сработает. В конце концов она просто сдёрнула простыни и одеяла и скомкала их в мокрый комок, прежде чем положить на пол, так как небольшая лужа всё ещё просачивалась в кровать.

Кара стиснула зубы и решила принять душ, надеясь придумать какое-нибудь решение, как скрыть несчастный случай. Она включила горячую воду, включила насадку для душа, схватила розовую мочалку и брызнула в неё ванильным гелем для тела, прежде чем использовать его, чтобы очистить себя, быстро покрыв себя пеной, прежде чем вода смыла её. Затем она намыла волосы шампунем и кондиционером, прежде чем выйти из душа в наполненную паром в*нную.

Она быстро натянула на себя полотенце и неторопливо направилась в свою комнату, чтобы взять комплект одежды.

Она натянула белые трусики с розовыми щитками, затем джинсовые ромашки, розовые кеды и бледно-голубые носки без обуви и красную майку. Именно тогда она заметила, что простыней нет, а матрас сухой, хотя и с жёлтыми пятнами. Кларк постучал в дверь позади неё. Она повернулась и увидела своего кузена с лёгким румянцем на щеках. — Привет, Кларк.

«Я… э-э, положил твои одеяла и простыни в стиральную машину… э-э, Брюс сделал тебе это». Кларк протянул Каре бриллиантовый гвоздик. «Это кольцо в носу, игла, сделанная из золотого криптонита, которая делает нас смертными и бессильными… также она создаст маскировку, основанную на единовременном решении об изменении формы, так что выбирайте желаемую форму с умом».

— Почему ты выглядишь таким взволнованным? — спросила Кара, взяв гвоздик и водя им по ладони.

«Эм… обычно… земляне носят… лифчик под рубашкой». Кларк уставился себе под ноги.

«Ой ой!» — пробормотала Кара. «Я никогда не получал их…»

«Всё в порядке, мы возьмём их после школы, я думаю, будем надеяться, что ты справишься сегодня».

«Хорошо, так что мне с этим делать».

«вставьте его и создайте свой собственный тайный образ Кара Кент». Кларк пробормотал.

«Идеальный». Кара вставила шпильку, и через минуту её светлые волосы потемнели до каштановых, когда они наполнились локонами, которые падали ей на середину спины, её глаза стали изумрудными и были слегка причёсаны бледно-голубой тушью и тонкой подводкой для глаз, её губы потемнели до вишнёвого цвета. красный, она потеряла около 5-8 см в росте, а её грудь увеличилась как минимум на один размер чашки. Её ногти были окрашены в красный цвет, а руки стали более гладкими, а рука стала немного тоньше.

— Ты потерял высоту? — спросил Кларк, не удосужившись показать её большую грудь.

«Да, я не знаю, я не выгляжу слишком низким, не так ли?»

«Нет, совсем нет». Кларк улыбнулся.

«Хороший». Кара обняла свою кузину, прежде чем спуститься вниз, чтобы быстро позавтракать, состоящую из яичницы-болтуньи и двух порций завтрака со стаканом апельсинового сока. После этого ей дали зубную щётку и зубную пасту, и она быстро почистила зубы, прежде чем схватить один из старых рюкзаков Кларка и выскочить за дверь, как раз вовремя, чтобы успеть на автобус.

Когда она села в автобус, она заняла свободное место и уставилась в окно, пока большой автомобиль ехал к школе. Она почувствовала тупую боль в животе, которую не могла понять, поэтому вместо этого отмахнулась от неё как от нервов и держалась при себе, пока автобус, наконец, не подъехал к школе. Кара была одной из последних, когда она неохотно направилась в офис, вытащив шпильку, как только вошла в дверь.

«Привет». Кара робко поприветствовала директора.

«Восхищение, кара. Рад тебя видеть. К сожалению, все дополнительные факультативы были сданы, поэтому после обеда ты возьмёшь часовой учебный зал, однако тебе нужно выбрать язык или искусство, так что же это будет?»

«Я уже двуязычный, так что искусство».

«Это искусство». Направляйтесь в комнату 145, и мистер Маниги займётся вами, что касается остальных ваших занятий, ознакомьтесь с этим расписанием, — директор вручил Каре список её занятий, и она направилась в комнату 145, как ей было приказано, после того, как заменила её. Она очутилась в большой комнате с четырьмя длинными столами, за которыми можно было усадить восемь человек, по четыре с каждой стороны.

«Директор сказал, что я должен прийти сюда?» — неловко пробормотала Кара.

«Здравствуйте, мисс…?»

«Кент, Кара Кент». Она ответила.

«Ты можешь сесть рядом с Линдой Лэнг, рыжеволосой девушкой вон там». Он сказал, указывая на симпатичную девушку с тёмно-каштановыми волосами, которая думала, что она выглядит так, как будто она была окрашена в красный цвет, а также имело достаточно оранжевого оттенка, что оказалось естественным, у неё была маленькая грудь, но длинные ноги и красивая попа. Она была одета в юбку-карандаш и тёмно-синюю блузку.

— Привет, — поприветствовала она Кару.

«Привет». Кара улыбнулась, сев рядом с ней. (Для справки, Линда Лэнг технически не является реальным персонажем из вселенной DC, как и большинство учеников, однако Линда Лэнг в какой-то момент является псевдонимом Супергёрл)

«Привет, я Джимми», — пробормотал рыжеволосый жилистый парень. У него были карие глаза, он был одет в джинсы и простую белую футболку.

«Кара». Она сказала улыбаясь. Во время урока Кара быстро подружилась с двумя детьми, и когда урок закончился, она и Джимми пошли на английский, так как они оба делили класс.

— Так нравится Канзас? — неловко спросил он.

Кара пожала плечами. «Мило». Она улыбнулась, когда они вошли в класс английского языка, где Кара получила большой учебник и обнаружила, что заполняет повторяющиеся строки, ища ошибки в предложениях. Вскоре, однако, она обнаружила, что уходит из английского языка в спортзал, где она встретится с Линдой. Она быстро оделась в спортивную одежду, которую Кларк упаковал для неё, красное софт и серую майку. Кара неловко сунула майку под майку, прежде чем снять красную рубашку, затем она выскользнула из шорт и уже собиралась натянуть своё мягкое бельё, когда Линда поймала её.

«Трусики супермена?» Она ухмыльнулась.

«Да, я полагаю».

— Думаешь, ты влюблён?

«Нет!» – честно выпалила Кара, но румянец на её щеках склонил и Линду к другому мнению.

«Конечно… Лично я люблю Бэтмена, ну да ладно».

— Да, он довольно красивый. Кара вспомнила, как была в бэт-пещере.

«Его подбородок, по крайней мере». Линда хихикнула.

«Да… у него красивый подбородок». Кара захихикала ещё громче. Наконец Линда оделась в серые волейбольные шорты и белую майку, и они вдвоём выбежали на дорожку, где уроки физкультуры были слишком трусцой по дорожке до конца тренажёрного зала. Кара и Линда сочли задачу выполнимой и во время пробежки по полю обсуждали несколько случайных вещей, включая парней, которых они считали привлекательными. Единственной проблемой, с которой столкнулась Кара, было растущее давление в животе и колющая боль чуть ниже него, а также покалывание в уретре. Она чувствовала, что это ощущение было знакомым, но не могла понять, что это за чувство.

Вскоре Кара и Линда вошли в душ, разделённый кабинками, похожими на стены, и смыли пот и грязь со своего тела, прежде чем Кара вытерлась и натянула уличную одежду, прежде чем положить спортивную одежду в свой шкафчик. Они с Линдой расстались, пообещав сесть вместе за обедом, прежде чем Кара вошла в свой математический класс, который она слишком быстро приспособила, уроки были утомительными по сравнению с уроками на Криптоне, но ей удалось получить одобрение учителя. Однако на полпути к уроку её уретра загорелась, а желудок свело спазмами, когда она согнулась пополам от боли. Она молча выпустила газ, но проигнорировала его. Она снова выпустила газ, и её лицо покраснело, когда она попыталась продолжить работу над своим заданием. Прошло ещё пять минут, когда она резко нащупала свой живот, пытаясь понять, что не так с её желудком.

Затем у неё отказал мочевой пузырь. Было слышно громкое шипение, когда горячая моча вырвалась из её трусиков и пропитала её джинсовые шорты, скапливаясь вокруг её попы, заполнив пространство стула, прежде чем она быстро начала каскадом стечь со стороны. Она ахнула, и её лицо стало таким же красным, как волосы Линды.

— Кара! Что случилось?

«Я… э-э…»

Слабый треск достиг её ушей, когда она почувствовала, как твёрдые отходы проникают в её трусики. Она резко села.

«Спешите в кабинет медсестры», — пробормотала учительница с выражением жалости на лице. С другой стороны, студенты либо хихикали, либо морщили лица от отвращения. Кара вскочила со своего места, когда моча продолжала течь по её ногам, когда она чувствовала, что фекалии всё ещё пытаются выскользнуть. Она побежала через двери как раз в тот момент, когда он шлёпнулся ей в трусики. Кара почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда она попыталась броситься вперёд, моча продолжала оставлять за собой след, пока она шла по коридору. Из её попы раздался грубый звук, когда куча фекалий заполнила её шорты, тёплые слизистые выделения начали оседать ниже её паха.

Она вытащила шпильку, пытаясь скрыть свой позор под другим именем, своим настоящим. Поток мочи стал замедляться, но всё больше экскрементов брызнуло в шорты, была видна выпуклость, но ещё больше пугало Кару то, что фекалии начали проскальзывать через её отверстия для ног. Раздался ещё один громкий выброс газа, когда её трусики наполнились ещё больше, и фекалии начали падать через её отверстия для ног. Кара потянулась вниз, пытаясь остановить беспорядок, но мерзкая масса выскользнула из кончиков её пальцев, оставив след коричневой слизи, стекающей по её ногам и пачкающей пальцы, когда какашка упала на землю под Карой.

Кара продолжала, пока не почувствовала, как вздрогнула, когда труба газа наполнила воздух, и ещё больше экскрементов проникло в её шорты, прежде чем просочиться в её отверстия для ног, упасть вдоль её ног и разбрызгаться на пол под ней. Она стояла неподвижно, поскольку её попа болела, поскольку фекалии продолжали выталкиваться наружу, в результате чего шорты широко выпирали, поскольку экскременты слегка затемнили её шорты, и она застряла на месте, пытаясь удержать полный груз отходов в своих трусах.

Прозвенел звонок, и сердце Кары заколотилось, когда ученики заполнили коридоры и тут же начали то ли давиться, то ли смеяться над высокой красивой блондинкой, застывшей на месте с небольшим количеством отходов на земле под ней, тёмными блестящими мокрыми пятнами на её шортах. как слабый коричневый след от заноса и большая выпуклость. Наконец гравитация взяла верх, и Кара могла только стоять, пока фекалии скользили по её ногам, оставляя слизистый след, прежде чем шлёпнуться на землю. Вскоре между её чуть расставленными ногами оказалась большая куча экскрементов, а на шортах ещё осталась небольшая выпуклость. Она бросилась бежать, громко всхлипывая. Этого не может быть, этого не может быть! Она была разбита, когда поплелась в кабинет медсестры.

«О боже… в в*нной есть душ, примись и отдай мне свою одежду, а я дам тебе новую до конца дня». Кара кивнула и направилась в маленькую душевую кабину, где смыла грязный след фекалий с ног и ягодиц. Вода, которая стекала в канализацию, была тёмно-коричневой и постепенно становилась прозрачной. Наконец, довольная тем, что она чиста, Кара вышла и положила свою грязную одежду в сумку.

«Я выдохся», — позвала Кара.

Медсестра через дверь передала Каре полотенце и сменную одежду. Кара быстро вытерлась, а затем надела белые трусики и серые спортивные штаны, которые ей пришлось закатать вдоль лодыжек и талии, чтобы они подошли по размеру. Она поблагодарила медсестру и отговорила себя от визита к врачу, прежде чем отправиться на обед. Она вставила кольцо в нос, прежде чем взять свой рюкзак и неохотно села за столик Линды, за которым сидели она, Джимми и футболист-новичок по имени Зак Уэст.

«Похоже, у будущей девушки из стали нет стального пузыря». Линда слегка поддразнила. — По крайней мере, ты не была той блондинкой, которая нагадила в коридоре.

Кара покраснела и молчала до конца обеда, отвергая попытки друзей заговорить. Она закончила свою домашнюю работу по математике в своём учебном зале и вытерпела дразнилки по биологии и по дороге домой на автобусе, прежде чем она бросилась в свою комнату и заплакала в подушку.

*006*2012-06-26 16:06

{{:

Как большой поклонник Смоллвилля, я могу с уверенностью сказать, что это блестяще … я ещё не прочитал всё это, потому что я на работе, и я не хочу слишком волноваться;) когда я вернусь домой, я всё прочитаю и дам вам знать что я думаю :Dx

}}

Большое спасибо:D Смоллвиль был главным источником вдохновения для этого фанфика :)

*009*2012-06-27 18:38

{{:

Бедная Кара :с

кстати очень понравилась эта история

}}

Большое спасибо, и я знаю, что ты чувствуешь, мне жаль Кара:P

{{:

Мне это нравится!!

Не могу дождаться новой главы!

}}

Спасибо, следующая глава, вероятно, будет опубликована после следующей главы в Victorious, рад, что вам понравилось.

*012*2012-06-28 18:38

{{:

Да, да, ДА. Больше Пожалуйста. Я наслаждаюсь этим, не из-за того, чтобы возиться, но я могу это вынести.

}}

Я рада что тебе нравиться:)

*013*2012-06-29 01:08

Рад, что вам понравилась эта история, у меня есть много забавных идей для неё позже;) В любом случае, наслаждайтесь :)

Кларк легонько постучал в открытую дверь Кары, неловко ожидая в дверях. «Уходите!» Кара закричала, всхлипывая сильнее.

«Кара… Я слышал, что случилось…» пробормотал Кларк. «Я забрал твою одежду из школы, и она сейчас в стирке».

— Я сказал, уходи. — резко сказала Кара. Кларк проигнорировал её и перевернул её лицом к себе.

«Как бы мне ни хотелось выручить моего капризного кузена, нам нужно поехать в Метрополис, чтобы купить лифчики… кое-что ещё, от чего я хотел бы избавиться». Кларк ухмыльнулся от Кары, но она попыталась сдержать ухмылку. «Послушай, я тоже попадал в аварии, когда был в твоём возрасте».

«Какая?» — удивлённо спросила Кара.

«Всякий раз, когда я соприкасался с криптонитом… я не мог контролировать свой мочевой пузырь». Кларк мягко признался. Кара потеряла дар речи от этого откровения. «Но, давай просто отправимся в Метрополис, вот возьми это», — сказал он, протягивая ожерелье с золотым кулоном в виде буквы S. «Скажи, чтобы открылось на криптонианском».

Кара послушалась, и крошечный золотой кулон открыл маленькое отделение, которое, казалось, было заполнено светодиодами. «Вы можете хранить своё кольцо в носу в них, и золотой криптонит не повлияет на вас», — заключил Кларк.

«Спасибо.' Кара улыбнулась, сняла кольцо с носа и положила его в купе, её тело превратилось в настоящее.

— А теперь переоденься, и мы поедем в Метрополис.

«Почему мегаполис?» — спросила Кара.

«Дейли Плэнет», — пробормотал Кларк.

«Конечно». Кара усмехнулась, прогоняя Кларка, чтобы она могла надеть чёрную юбку, прежде чем встретиться с Кларком на крыльце. «Готовый?»

«Схватиться за», — сказал Кларк, и Кара крепко схватила его, когда они рванулись в воздух и со скоростью звука полетели к Метрополису. Вскоре Кара оказалась в переулке Метрополиса. «Следуйте за мной на суперскорости, мы найдём новый переулок и переключимся на нашу секретную личность, как только я уверен, что никто не заметит, что мы идём из переулка, в который только что приземлился супермен».

«Хотя я не могу использовать суперскорость». Кара пожаловалась и уставилась себе под ноги.

«Конечно, можешь, скорость и сила приходят почти естественно. Просто попробуй использовать свои силы».

«Кларк!» — сердито позвала Кара, но он уже умчался в другой переулок. Кара вздохнула и довела себя до предела на бегу, и обнаружила, что Кларк был прав. Она превратилась в размытое пятно и догнала Кларка за мгновение до того, как они двинулись быстрее, чем мог уследить глаз, и остановились в переулке ближе к магазину одежды.

— (Открыть)! — Кара обратилась к своему медальону, вытащила кольцо из носа и надела его себе на нос, и она снова стала Карой Кент. Костюм супермена Кларка превратился в чёрный итальянский костюм, и он надел очки.

«Почему твоя тайная личность состоит только из очков?» — спросила Кара.

«Это специальные криптонианские очки, они воздействуют на землян телепатически. Делает их рассеянными, когда они смотрят на моё лицо, не может ассоциировать это с суперменом, у Брюса аналогичная технология есть в твоём кольце в носу, но тоже в меньшей степени, поэтому в основном опирается на изменение формы».

«Удивительно». Кара ухмыльнулась, когда они вошли на оживлённую улицу. «Значит, я пойду в магазин и встречусь с тобой здесь в двадцать?»

«Иметь дело», — пробормотал Кларк, затем он подбежал к ежедневной планете, а Кара направилась в ближайший магазин и купила несколько комплектов бюстгальтеров, прежде чем купить их с помощью дебетовой карты Брюса. Она ушла с двумя сумками, когда наткнулась на высокого, хорошо одетого, красивого лысого мужчину. Она сбросила одежду и упала на попу.

«Я так виноват», — пробормотала Кара, загребая лифчики обратно в сумку, и её уши покраснели.

«Всё в порядке, мисс?»

«Кент, Кара Кент».

«Здравствуйте, мисс Кент». Незнакомец протянул руку. «Лекс Лютор», — сказал он, пока Кара трясла его. «Есть шанс, что вы связаны с Кларком?»

— Ты знаешь моего кузена?

«Несколько лет назад мы были дальними друзьями».

— Что ж, приятно познакомиться. Кара ухмыльнулась.

«Как мудрый, ну тогда я пойду». Лекс ушёл, а Кара пошла искать Кларка, которого ещё не было.

«Кажется, он всё ещё занят», — пробормотала Кара. «Лучше навестить его». Она ухмыльнулась и вошла в здание, увенчанное золотым глобусом. Она встретилась с секретарём, который сообщил ей, что Кларк находится на шестом этаже. «Спасибо». Кара ухмыльнулась и бросилась искать своего старшего кузена. Она вошла в лифт, поднялась на этаж и выскочила наружу, чтобы найти Кларка, разговаривающего с высокой темноволосой женщиной, у которой были изгибы во всех нужных местах и ??соблазнительный тон в голосе.

«Кларк?» — спросила Кара.

«Ой, прости! Я потерял счёт времени. Лоис, это Кара, Кара, Лоис. Мне нужно идти, Лоис, до свидания». Кларк поцеловал её в щёку.

Два двоюродных брата вошли в лифт.

«Это твоя девушка?»

«Тише. Да, это так». Кларк пробормотал.

— Это то место, куда ты пропадал каждый раз, когда мы приходили сюда?

— Я здесь работаю.

«Но вы в отпуске, не так ли?»

«Тише», — снова сказал Кларк. Кара ухмыльнулась, когда они направились в переулок, сняли маскировку и поднялись в небо. Они успели к ужину, который оба с жадностью съели, а потом Кара пошла спать. Она надела красное мягкое платье и длинную голубую футболку, прежде чем заснуть на своей кровати. Через час после того, как Кара потеряла сознание, струйка мочи просочилась через её промежность и просочилась через софт, а затем медленно растеклась по ткани. Тёмное пятно начало покрывать её попу, когда она слегка пошевелилась. Под ней начала образовываться лужа и снова пропитывать простыни.

Тем временем Кара мечтала о Криптоне. Она была у сверкающего огненного водопада, где пламя стекало в реку лавы, она стояла на подиуме, и жар водопада, казалось, сосредоточился на её ягодицах, нижней части спины и бёдрах. Она даже почувствовала себя влажной, она отмахнулась от чрезмерного потоотделения и посмотрела на водопад, пока тепло и влага растекались по задней части ног. Она растворилась в величественной красоте, а её синие колготки стали тёмными и влажными. Изображение изменилось, когда влажность стала холодной, и она оказалась в научном центре, где очнулась на поверхности анализатора генов. Её мать, Алура, была в ярости, когда Кара поняла, что обмочилась.

(Мало того, что засыпаете на таком важном мероприятии, так ещё и машину оскверняете?)

(Моча была не по моей вине!)» Кара закричала в отчаянии, когда её лицо стало багровым, а уши горели.

(ерунда! Вы просто хотите выбраться отсюда!)

(Конечно хочу! Я не хочу, чтобы какая-то машина выбрала моего очаровательного принца! Вы с папой нашли друг друга по вашему согласию.)

(Подобные обстоятельства редки и не должны преследоваться!)

(Я взрослый, я должен принимать свои собственные решения!)

(Ты ребёнок, который только что обмочил штаны!)

Кара проснулась от того, что будильник прозвенел ей в ухо, и она проснулась от ощущения холодной мочи. Она стиснула зубы и прошептала имя Кларка.

«Вы назвали?»

«Да…» Она смущённо указала на свою кровать.

«Я понял». Кларк нахмурился и использовал вихревое дыхание, чтобы высушить мочу, прежде чем схватить простыни и одеяла и уйти их стирать. Кара опустила голову, уходя в душ.

Надеюсь, вам понравилось, оставьте отзыв ниже :)

*015*2012-06-29 03:38

{{:

Великий писатель!! Я не знаю, как вы это делаете, но вы придумали ещё одну замечательную главу в другой истории (сильно отличающейся от победы) отличная работа!

}}

Большое спасибо! Это действительно много значит :) Мой процесс в основном состоит из того, чтобы не ложиться спать поздно ночью и придумывать, что я хотел бы прочитать, видимо, это работает. Спасибо ещё раз:)

*016*2012-07-01 01:00

Так что я просто подумал, что должен предупредить вас, что в этой главе не будет никакого намокания или беспорядка. Тем не менее, это по-прежнему важно, если вы следите за этим для истории :) Поэтому я просто подумал, что могу предложить людям возможность предлагать гостевые появления других героев и героинь в будущей главе. Я не могу гарантировать, когда они будут там, но как только я узнаю о них достаточно, они появятся, и если вы хотите, чтобы они попали в аварию, просто упомяните об этом :)

На всякий случай Кара набрала больше мочи в унитаз и обнаружила, что мочи в ней больше, чем она ожидала, тем более, что она не чувствовала ни малейшего позыва, не то чтобы у неё было всё время на земле. Она отряхнула его и вымыла руки, прежде чем вымыться в душе и спуститься вниз, чтобы быстро позавтракать яйцами, прежде чем броситься наверх, чтобы почистить зубы и переодеться в ярко-розовые шорты для мальчика с золотым щитком и чёрный бюстгальтер. , тёмно-синие узкие брюки, малиновую футболку и ярко-розовые туфли-конверсы, прежде чем схватить свой рюкзак и выбежать на улицу, чтобы дождаться своего автобуса. Она прислонилась к деревянному забору, скрестив руки на груди, и почувствовала, как нервы покалывают в животе.

Кларк внезапно появился рядом с ней в размытом виде, из-за чего Кара испуганно отскочила в сторону. «Эй, извини, просто забыл дать тебе это». Он протянул ей изящный смартфон. «С любезного разрешения Брюса… кстати, может захочешь надеть тебе кольцо в носу». Кларк усмехнулся, когда Кара посмотрела на свой телефон, рассеянно вставив гвоздик в нос и переключившись на свой псевдоним. Кларк рванулся вперёд, когда автобус замаячил вдалеке, взметая за собой облако пыли и грязи, когда он с визгом остановился перед Карой.

Кара нахмурилась, заставляя себя сесть в автобус. Когда она пробралась дальше в автобус, ей стало хуже, так как студенты злобно шептались о вчерашней аварии. Она стиснула зубы, когда нашла свободное место в конце автобуса, и пожалела, что Линда или Джимми не поехали на её автобусе. Она печально смотрела в окно, пока машина ехала к школе.

Она вышла из автобуса под звуки шёпота, но сумела вырваться из жестокой толпы и найти своих друзей. Она взволнованно направилась к Линде, Заку и Джимми, которые ждали возле школы, пока не прозвенит звонок, когда здание откроется. «Привет, ребята». Кара ухмыльнулась, стоя рядом с Линдой, которая была одета в чёрную мини-юбку, синюю блузку и чёрные туфли на высоком каблуке с открытым носком, которые демонстрировали её ноги с идеальным педикюром и золотой лак для ногтей на больших пальцах ног.

«Привет». Зак ухмыльнулся. он был одет в свою красно-золотую футболку «Смоллвилль», синие джинсы и теннисные туфли «Найк». «Вчера мы не особо много разговаривали», — сказал он, протягивая ей руку.

Кара слегка покраснела и приняла его. — Да, я был в плохом настроении. Говоря, Кара смотрела себе под ноги.

— Потому что ты обмочился? – выпалил Джимми, прежде чем покраснеть. — По крайней мере, ты не была той блондинкой, которая какала сама. Он пытался прикрыть себя. «Боже… прости», — пробормотал Джимми, неловко потирая затылок и хмурясь.

«Ничего страшного», — пробормотала Кара, когда её лицо практически покраснело. «По крайней мере, я не блондинка». Она согласилась с ложью.

«Джимми не ладит с девушками, но он довольно милый, когда чувствует себя достаточно комфортно». Зак похлопал друга по клетчатой ??рубашке сзади.

«Спасибо». Джимми сделал полугорячую ухмылку, сунул руки в карманы джинсов и вошёл в школу со звонком колокольчика. Кара нахмурилась от его горя и бросилась догонять его.

«Эй, всё в порядке!» Она улыбнулась и взъерошила его рыжие волосы. «Подними настроение, приятель». Она мягко улыбнулась.

«Я просто… я не знаю, говорю что-то не подумав». Он нахмурился.

«Поздравляю. Ты подросток!» Кара закричала. «Мы все совершаем ошибки, иногда много говорим, иногда слишком долго удерживаем мочевой пузырь». Она придала своему голосу ликующий тон, когда произнесла последние несколько слов.

«Спасибо». Джимми ухмыльнулся, когда Линда догнала их двоих, пока они шли к искусству. — Так ты хорошо приспосабливаешься к этой школе? — спросил он неуверенно.

— Ты спрашиваешь девушку, которая вчера обмочилась. Она ухмыльнулась, когда они вошли в художественную комнату.

«О боже мне жаль». Он покраснел.

«Расслабься! Тебе нужно успокоиться». Она ухмыльнулась, когда они сели за столы и приступили к заданию на день. Кара нахмурилась, ошибившись в набросках своего льва. Она глубоко вздохнула и заново представила это, она быстро начала думать о красоте огненных водопадов и величественной силе, которой обладал лев, когда она объединила их, создав прекрасного и уникального огненного льва. Остаток её школьного дня прошёл без происшествий, когда она оказалась в середине матча по вышибалам, одетая в свою спортивную форму, а Линда стояла справа от неё, когда красные резиновые мячи проносились мимо её головы. Она поскользнулась налево, схватила мяч с земли и бросила мяч в бедро какого-то мальчика.

Она ухмыльнулась, когда мальчик нахмурился и направился к «дальней зоне».

«Отличный бросок». Линда похвалила Кару, когда она пригнулась, когда красный шар пролетел прямо над её рыжими волосами.

«Спасибо, хороший уклон». Кара ухмыльнулась, выпрыгнув из мяча, предназначенного для мальчика перед ней.

«Ты тоже». Линда ухмыльнулась, продолжая игру. К концу тренировки их команда выиграла четыре из пяти игр, Кара выбыла только дважды, а Линда — трижды. Кара почти прошла через все движения, пока она продвигалась по остальным урокам, за исключением обеда.

«Итак, Кара, у группы поддержки первокурсников сегодня после школы пробы, я думаю, тебе стоит пойти». Зак ухмыльнулся.

«Похоже, кто-то хочет увидеть, как она в короткой юбке прыгает вверх-вниз и делает сальто».

Зак ухмыльнулся. «Может быть, да. Но некоторые дети из футбольной команды говорили о том, какой гибкой и так далее ты был во время игры в вышибалы».

Кара покраснела. «Линда была так же хороша».

«Нет, не я. Кроме того, я уже попал в команду во время летних проб».

«Ой». Кара улыбнулась.

— Да, но я думаю, из тебя бы вышла отличная болельщица. — сказал Джимми, когда его лицо покраснело.

«Спасибо, думаю, я попробую». Кара мягко улыбнулась поддержке своих друзей.

«Большой». Я не могу дождаться!» Линда практически завизжала.

В конце учебного дня две подруги отправились на футбольное поле, одетые в спортивную форму, где группа девочек сидела, скрестив ноги, перед тремя девочками, одетыми в золотисто-красный топ и плиссированную мини-юбку. у центральной с чёрными волосами были красные и жёлтые помпоны в руках.

«Хорошо, у нас есть место только для ещё шести девочек, так что каждая из вас получит шанс попробовать себя, но в конце дня только шесть из вас получат формы для своих родителей». Кара наблюдала, как некоторые девушки преуспели в ловких манёврах, в то время как другие были более неуклюжими. когда подошла её очередь, она совершила несколько поворотов колёс, за которыми последовала пружина назад, а затем полное сальто назад и зафиксировала приземление. Линде удалось сделать серию сальто назад, которая привела к шпагату. В конце проб Кара, Линда и ещё четыре девушки получили бланки, поскольку Кара поняла, что не звонила Кларку или Марте, чтобы сообщить им, что опаздывает.

Как только она убедилась, что путь свободен, она вставила шпильку в свой кулон и умчалась к себе домой со скоростью звука. Она прибыла на крыльцо к раздражённому Кларку.

«Где вы были?» — строго спросил он.

«Я сделал… группу поддержки».

«Вы должны были позвонить». Кларк проворчал.

«Мне жаль». Она уставилась себе под ноги.

«Просто позвони в следующий раз. Я дал тебе сотовый телефон, ради всего святого!»

«Технически Брюс дал мне его… Прости». Она снова извинилась.

«Всё в порядке, отнеси форму Ма». Кара кивнула, соглашаясь, и Марта с радостью подписала форму, прежде чем Кара направилась в свою комнату.

«Сегодня пятница. У тебя нет планов?» Марта спросила Кару с порога.

«Не совсем». Кара вздохнула и выключила телевизор.

— А у тебя были какие-нибудь увлечения на Криптоне, которые можно было бы хорошо перенести на Землю?

«Ну… я была мастером швеи на Криптоне, особенно позади. Я сшила несколько собственных нарядов». Кара улыбнулась. «Я имею в виду, что это займёт некоторое время, но… оно того стоило».

«Отлично, у меня на чердаке есть несколько доступных тканей». Марта ухмыльнулась. «Вы можете использовать их». Марта усмехнулась и оставила Кару наедине с собой. Кара ухмыльнулась и направилась на чердак, чтобы найти кофейный столик, идеально подходящий для шитья, и начала обдумывать идеи. Она поймала себя на мыслях о био-костюме Кларка и своей собственной одежде на криптоне и о современной моде на Земле, когда пришла в голову идея.

Она вытащила кольцо из носа, собрала несколько тканей и начала использовать сверхскорость, чтобы сэкономить время, хотя и не так много, как она потратила три часа на шитьё белого бюстгальтера с изображением дома Эль и синих шорт. (Вдруг не могу найти именно ту форму, о которой думаю, но она похожа на эту, но без рукавов всё вместе и шортики того же цвета вместо юбки. http://ts3.mm.bing. сеть/изображения/thumbnail.aspx?q=5062555882357530&id=603875e9f67949faf9aab0202fee2f23

)

Она осмотрела костюм с ухмылкой, когда услышала стук в дверь. Она крикнула Кларку и Марте, что у неё это есть, прежде чем на суперскорости помчалась к входной двери и открыла. Она улыбнулась, обнаружив Линду в дверях.

«Эй, ты сестра Кары или..?» — спросила Линда, и глаза Кары расширились. Она прыгнула обратно в тень.

«Да… Я, э-э, Клэр. Я позову свою сестру». Она побежала наверх и, как только скрылась из виду, надела кольцо в носу, прежде чем спуститься вниз по лестнице.

«Привет». Линда улыбнулась.

— Вы с сестрой часто носите одну и ту же одежду?

— Не совсем… как ты сюда попал?

«Лана дружила с Кларком, так что я знаю, где он жил. Думал, ты тоже будешь здесь… твоя сестра не общительный человек, не так ли?»

«Не совсем». Кара ухмыльнулась.

«Она действительно красивая, но лучше не знакомить её со своими парнями, иначе у вас может возникнуть конкуренция». Линда ухмыльнулась.

«Что ты говоришь?» – поддразнила Кара.

«Ну, ты тоже красивая… Я просто говорю, что парни — придурки».

«Спасибо». Кара ухмыльнулась. «Ну что, как поживаешь?»

— Я просто хотел узнать, не хочешь ли ты пойти в Талон выпить кофе со мной, Джимми… и Заком. Линда ухмыльнулась, произнося фамилию, и Кара покраснела.

«Спасибо… Я пойду проверю».

«Не думай, что мы не говорим о твоей маленькой влюблённости по дороге туда!» Линда позвала Кару, которая побежала назад, чтобы попросить у Марты разрешения уйти.

На следующей неделе будет больше, надеюсь, вам понравится. Оставляйте отзывы, предложения и критику ниже :)

*018*2012-07-01 03:44

{{:

Для главы с небольшой сценой с мочеиспусканием это всё ещё было хорошо. Иногда сцены с постоянным мочеиспусканием могут надоесть. Один раз время от времени, глава, подобная этой, хороша.

Отличная работа. Кстати

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось :)

*020*2012-07-01 17:40

{{:

Есть ли шанс, что какой-то страх смешается/смочится в этой истории?? кстати отличная история

}}

Я подумываю о том, чтобы бояться мочиться и баловаться :) Я рад, что вам это нравится :)

*022*2012-07-02 20:52

{{:

Эй, я новенький, и эта история привлекла моё внимание, и мне она нравится, пожалуйста, продолжайте :)

}}

Благодарю вас! Обязательно продолжу :D

*024*2012-07-03 01:26

{{:

Остаётся очень верным сериалу в аспектах, относящихся как к комиксам, так и к сериалам о Смолвилях (что не всегда является взаимоисключающим). Хорошо продуманный с межкультурным содержанием и механикой перевода. Также приятно видеть фанфик, в котором имена и термины, уникальные для этой серии, указаны правильно.

Хорошо написанное и новаторское использование персонажей сериала.

}}

Большое спасибо! Я рад, что вы оценили мою историю:) Честно говоря, это много значит.

