Близняшки (часть 3)

Автор: Pissfire [x]

*000*2017-03-02 01:42

Поскольку следующий день был субботой, Рэйчел не нужно было идти на работу, так что у неё и близнецов было достаточно времени, чтобы подготовиться, а затем развлечься. Сама Рэйчел проснулась около 8 часов и была очень взволнована этим днём. Она мечтала об этом почти всю свою жизнь, наконец, у неё появился шанс просто помочиться повсюду. Также она надеялась узнать своих дочерей поближе, так как в будущем близняшкам предстояло проводить гораздо больше времени дома. Поэтому она встала, оделась в нижнее бельё, джинсы и футболку и пошла готовить завтрак. Через полчаса Алекс спустилась по лестнице в одних трусиках и рубашке, а за ней сестра в спортивных штанах и спортивном бюстгальтере. Во время завтрака все трое начали строить планы. Джина начала с вопроса матери:

«Можно, пожалуйста, оставить ковёр в моей комнате? Плиточный пол выглядит таким холодным, и мы могли бы попросить уборщиц время от времени стирать этот ковёр, если кто-то пописает на него».

«Конечно, можно, дорогая. Нам не нужно избавляться от всего ковра, но становится намного чище, когда у нас больше нет ковров в каждой комнате. Я хочу хотя бы убрать ковры в гостиной и кухне, а также во всех коридорах. Конечно, вы можете делать с коврами в своих комнатах всё, что хотите».

«Хорошо, звучит хорошо для меня».

«Меня это тоже устраивает, — начал Алекс, — но у меня есть некоторые предложения, в основном, чтобы стать ближе друг к другу. Это наш маленький секрет, а также довольно интимное дело, поэтому мы должны знать и доверять друг другу абсолютно. Так что нам следует привыкнуть видеть друг друга обнажёнными и делать довольно интимные вещи, например, мочиться или мастурбировать Хотя мы все говорили, что в этом нет ничего особенного, когда мы вчера были голыми вместе, по крайней мере, я чувствовал себя немного странно, и я мог видите, вы оба тоже чувствовали себя немного странно. Я думаю, есть две вещи, которые мы можем сделать: во-первых, мы должны стараться быть как можно более открытыми, физически, но также и рассказывать друг другу всё и быть полностью честными друг с другом. … И во-вторых, я думаю, мы должны попробовать сыграть в некоторые игры, которые навязывают такие вещи, как правда или действие или что-то в этом роде».

Джина добавила: «Да, вы абсолютно правы, у нас будет совершенно другой и тайный образ жизни, поэтому мы редко будем находиться рядом с другими людьми».

Рэйчел лишь согласно кивнула.

Говоря о том, чтобы узнать друг друга ещё лучше, они втроём закончили завтракать и убрали посуду. Когда они почти закончили, Джина вдруг предложила: «Алекс, ты говорил о том, что привыкаешь видеть друг друга голыми, я думаю, нам следует начать раздеваться, но давай начнём медленно. Я бы сказала, что пока мы все снимем наши топы».

Джина даже не стала ждать ответа, а просто сняла спортивный лифчик и положила его на стол. Алекс, которая в любом случае была недалека от того, чтобы быть голой, тоже, не колеблясь, сняла рубашку. Обнажив свои маленькие задорные сиськи, они оба посмотрели на свою мать, которая только что сказала: «Хорошо, звучит довольно честно», а также сняла рубашку, а затем сняла лифчик. Её сиськи были намного больше, чем у её дочерей, но они едва свисали и имели правильную форму, так что Рэйчел очень ими гордилась.

Рэйчел позабавилась, когда увидела, как дочери пялятся на её грудь, и со смехом сказала: «Итак, когда вы двое закончите пялиться на мою грудь, мы могли бы начать избавляться от этих ковров, я думаю, мне скоро захочется писить, и к тому времени я хочу, чтобы этот дом был готов для нашего нового образа жизни».

«Хорошо, давай сделаем это», сказал Алекс, полный волнения.

Им потребовалось около получаса, чтобы собрать все ковры, которые они хотели убрать, и отнести их на чердак. Когда они закончили, они принесли немного вина, разлили его по бокалам и, как будто они пили тост за кого-то, Алекс произнёс небольшую «речь»:

«Теперь мы закончили с приготовлениями, теперь всё становится серьёзно, я думаю, это означает, что пришло время нам раздеться и установить некоторые правила для более открытого образа жизни друг с другом. Я бы сказал, что обычно мы не должны бегать голышом, но, допустим, первую неделю мы будем голыми. Также я хотел бы установить правило, если вы согласны с этим, что каждый должен выпивать не менее 4 литров в день. Чтобы снять все ограничения, мы должны сделать это немного веселее и отказаться от всех правил вежливости и конфиденциальности, не причиняя никому вреда, это означает, что нам разрешено прикасаться друг к другу, когда и где мы хотим, мы не запираем двери и мы не оставляйте друг другу личное пространство, например, личную комнату.

Каждому разрешено использовать чьи-либо вещи, не спрашивая об этом. Я знаю, это звучит безумно, но, на мой взгляд, это лучший способ достичь абсолютного и полного доверия и понимания друг друга. Однако мы должны использовать эти новые возможности, иначе мы просто жили бы почти нормально. Просто чтобы вы меня правильно поняли, я хочу, чтобы мы подшучивали друг над другом, иногда были немного злыми и неприятными, были немного оскорбительными, короче говоря, я хочу, чтобы мы были слишком близки для комфорта. Хотя это может звучать глупо, но это касается и тебя, мама. Я не хочу, чтобы вы видели нас своими дочерьми, а скорее лучшими друзьями и соседями по комнате, точно так же мы будем относиться к вам не как к нашей матери, а как к нашей соседке по комнате. Однако самое важное правило — мочиться там, где мы хотим. Итак, вы двое со мной?»

Рэйчел ненадолго подумала о том, что только что сказала её дочь, затем подняла свой стакан и сказала: «Я в деле, давай попробуем эти правила!», в то время как Джина только усмехнулась и тоже подняла свой стакан. Все трое чокнулись, отхлебнули вина, а затем Алекс указал:

«Отныне мы живём по этим правилам, так что давайте разденемся!»

С этими словами она схватила свои трусики, стянула их и швырнула через всю комнату. Затем она подошла к матери и начала расстёгивать джинсы. Рэйчел, немного потрясённая тем, что дочь расстёгивает джинсы, спросила: «Алекс, что ты делаешь?»

Алекс ответил: «Вы сказали нам раньше, что вам нужно пописить, кроме того, что в этом доме запрещено носить одежду, поэтому я раздену вас. Кроме того, мы договорились о том, чтобы быть ближе, чем зона комфорта».

«Хорошо, тогда я думаю, что мне нужно немного привыкнуть к этому, но сначала позвольте мне попробовать это. Следуйте за мной».

Сказав это, Рэйчел потянулась, сняла джинсы и трусики одновременно и повесила их Алексу на плечи. Затем она поднялась наверх, вошла в комнату Алекса, открыла ящик, полный брюк Алекса, джинсов, спортивных штанов, леггинсов и так далее, а затем бросила всё на пол. Алекс быстро поняла, что её мать проверяла, сможет ли она жить по своим собственным правилам, но она не ожидала того, что за этим последовало: Рэйчел только пробормотала: «Они тебе какое-то время не понадобятся». и встала над кучей одежды, затем она опустилась на корточки и начала мочиться на одежду Алекса. Пока она писила, Рэйчел спросила Джину, почему она всё ещё была в спортивных штанах, а затем, примерно через полминуты, когда она полностью промокла кучу одежды, Рэйчел встала, подошла к Джине и потёрла свою письку о спортивные штаны дочери, чтобы она высохла. В недоумении Алекс уставился на груду мокрой одежды, но тут Джина привлекла её внимание, сказав: «О, конечно, я сниму её, мне всё равно нужно пописить».

Джина быстро сняла свои спортивные штаны и трусики и вышла из комнаты сестры. Затем она остановилась, чтобы дождаться Рэйчел и Алекса, и когда они вышли, она схватила грудь своей матери и сказала: «Я всегда хотела знать, как ощущаются эти большие сиськи, и я тоже хочу сделать это», затем она повернулась и шлёпнула свою сестру по груди. жопа. Всё ещё нуждаясь в том, чтобы пописить, Джина стояла там, держа руку на попе Алекса, и вдруг поняла, что она собирается делать. Джина остановилась, немного раздвинула ноги и, шутя, дала волю своей мочеиспусканию. Алекс и Рэйчел быстро отошли в сторону, а моча Джины образовала лужу на плитке. Джина кончила мочиться и один раз медленно погладила бритую письку Алекса, а потом сказала: «Время обеда! Я приготовлю пасту!» и спустилась на кухню.

Алекс и Рэйчел тем временем прошли в гостиную и сели на диван, чтобы посмотреть телевизор. Во время просмотра Алекс думала о том, что произошло, и хотела сделать две вещи: Она хотела отомстить своей матери и в то же время исполнить ту же мечту, что была у её сестры, и прикоснуться к груди её матери. Но она решила дождаться лучшей возможности, чтобы сделать и то, и другое. Они просидели на диване минут десять, когда Рэйчел, поняв, что это довольно весело, решила ещё больше подразнить Алекса. Так что во время просмотра телевизора Рэйчел начала трогать себя, сначала она медленно поглаживала свои сиськи, а затем начала поглаживать свою письку, всё время ожидая реакции Алекса. Когда Алекс увидела, что делает её мать, она подумала об этом как о прекрасной возможности потрогать её материнскую грудь.

Так что Алекс подождала немного, пока её мать не казалась действительно возбуждённой, затем она скользнула к Рэйчел и села ей на колени, лицом к лицу. Затем она начала тщательно массировать сиськи своей матери. Когда Рэйчел начала стонать, Алекс остановился, встал и пошёл на кухню, чтобы присмотреть за Джиной. Когда она вошла, Джина развернулась и ещё раз погладила свою письку. Алекс просто сказал: «Сейчас пора, мне тоже надо пописить, давай маму немного разозлим». С этими словами она взобралась на обеденный стол, присела на корточки и залила поверхность стола своей мочой. Рэйчел, которая к тому времени перестала мастурбировать, вошла как раз в тот момент, когда её дочь сидела на корточках на столе, и сказала: «Похоже, сегодня мы едим с пола». Затем она подошла к Джине, которая как раз заканчивала пасту, и раздвинула ягодицы. Джина никак на это не отреагировала, а просто попросила маму поставить посуду.

*006*2017-04-20 13:12

Да, скоро будет продолжение ;)

