Сестринская вечеринка

Автор: tanin [x] (-)

*000*2016-09-05 15:32

Привет, это моя вторая попытка здесь. И, вероятно, не последний. Если у вас есть какие-либо предложения — пожалуйста, разместите их здесь.

P.S. Извините за такой длинный рассказ, но я не знаю, как сделать его короче…

Прежде всего познакомимся с нашими героями — 2 сёстрами, Агатой и Анной. Агата – старшая, 23 лет, довольно высокая, тёмно-русая, с красивым славянским лицом и очень спортивным телосложением. Она очень активно занимается кроссфитом и бодибилдингом. Её младшей сестре Анне сейчас 20 лет, она немного ниже Агаты с таким же цветом волос. В том, что они сёстры, сомнений не было. Она только что сдала первый этап экзаменов за 2-й курс колледжа. Кроме того, она только что устроилась на работу в фитнес-клуб, так что у девочек день «вечеринка как у лорда».

Они пошли в один из самых популярных студенческих клубов в городе. Как и сёстры, они были одеты очень похоже — белые спортивные туфли (конверсы Агаты и классика Адидас Анны) с белыми футболками, с той лишь разницей, что выбор брюк — у Агаты были леггинсы вишнёвого цвета из материала, похожего на спандекс, а у Анны тёмно-серые классические джинсы.

Когда вечеринка началась, они начали праздновать с 3 быстрыми бутылками пива Desperados. Обычно их нужно пить после такого количества алкоголя, но не в этот раз. Они начали танцевать около получаса, затем пошло играть ещё одно пиво. После ещё нескольких танцев они оба почувствовали голод. Это нормально после пива. Из-за популярности этого клуба прямо у входа было припарковано несколько грузовиков с едой, чтобы накормить таких тусовщиков. После короткого обсуждения они решили попробовать блюдо в китайском стиле с острой курицей и ржаной пастой, которое, согласно ссылкам в Интернете, должно быть отличным. И это действительно было, несмотря на то, что они не привыкли к острой кухне. После еды они вернулись в клуб, чтобы ничего не пропустить с вечеринки.

Вскоре после возвращения на вечеринку они переключились на разноцветные выстрелы камикадзе. В каждом камикадзе есть набор из 4 рюмок, наполненных напитком, так что опьянеть можно гораздо быстрее, чем от других напитков. Вскоре после этого они оба «сломали пломбы» с туалетом из-за нарастающего отчаяния. Их вечеринка проходила по модели «выстрел-танец-выстрел», в которой участвовало много-много кадров. Вероятно, они установили свои личные рекорды, тем более, что они не были постоянными пьяницами. Но когда вы празднуете, вас не волнует похмелье.

Вскоре после часа ночи они начали дискуссию об уходе из клуба.

Агата (АГ): Хорошо, давай вернёмся, пока мы не потеряли сознание здесь. Быстрый тормоз туалета, и мы можем уйти.

Анна (АН): Нет, в туалет очередь 10 минут, а до квартиры 15 минут. Мы можем это сделать. И я так пьян, что не хочу оставаться в очереди.

ПХ: Но я немного в отчаянии, а на улице холодно.

АН: Давай, моя старшая сестра, мы должны идти. А можно пойти куда-нибудь в кусты рядом с нашей квартирой. Но поверьте, мы обойдёмся без остановок.

ПХ: Ладно, но если я сам помочусь, то это будет твоя вина. И они оба рассмеялись.

Она не знала, что с этой фразой стала гадалкой на эту ночь.

На улице было довольно холодно, градусов 10, но из-за выпивки мы оба шли в расстёгнутых куртках. Примерно через 3-4 минуты ходьбы по «синусоидальной кривой» их остановил красный свет.

ПХ: Мне обязательно нужно сходить в туалет, прежде чем мы уйдём.

АН: Расслабься, через пару минут парк, можешь там пописить.

АГ: Но у меня тоже не всё в порядке с желудком, наверное, от острой пищи.

АН: О, это немного хуже, так что поторопимся.

Но в их состоянии было не так-то просто ходить очень быстро. Ещё через 2-3 минуты они увидели парк прямо на другой стороне улицы. Но был ещё один красный свет. И переходить улицу на красный было не очень хорошей идеей. Была ночь, и многих водителей не волновали ограничения скорости. Кроме того, город патрулировала полиция. Свет должен загореться зелёным где-то через 1 минуту, но для Агаты это время было как бесконечность. Когда свет наконец погас, она сделала первый шаг, но остановилась рядом с мусорным баком. Она хотела просто продвинуться в парк, но не может. А потом произошло что-то действительно странное.

Её промежность начала быстро чувствовать себя всё теплее и теплее. Также какое-то странное чувство быстро скользило по её ногам. Немного пара ушло в воздух из-за низкой температуры. Она просто посмотрела вниз и сомнений не было — она ??мочила свои лосины.

АН: Почему ты не идёшь? Да ладно, мне тоже нужен этот парк!

ПХ: Я не могу… Я… Боже мой, Боже мой…

АН: Что? Бог мне теперь не поможет…

ПХ: Я просто… просто… я не успел

АН: Да ладно, что ты имеешь в виду?

ПХ: Я полностью обмочился. Я не мог остановить это. Пожалуйста, не смейтесь…

Анна подошла к сестре. Она просто не могла поверить, что её старшая сестра просто намочил штаны из-за алкоголя. Она посмотрела на свои штаны, из-за ночи на штанах не было видно ничего большого, но она определённо стояла в большой луже. Увидев это, она начала истерически смеяться. Она смеялась и смеялась

ПХ: Ты ужасен! Я ненавижу тебя!

АН: Ха-ха, извини, но я просто не могу остановиться, правда, мне очень жаль, но я не могу, подожди… Подожди…

Она посмотрела вниз и испугалась. Её серые джинсы были просто мокрыми. Может быть, это было из-за смеха, может быть, она была так пьяна, но она стояла, будто её собственная лужа мочи, точно так же, как и её старшая сестра. Агата поняла, что с Анной что-то случилось.

АГ: Что?! Пойдём!

АН: Вы мне не поверите, но у меня тоже штаны мокрые…

АГ: Что? Я должен посмотреть…

Она осмотрела джинсы сестры. Обе её ноги, от промежности до обуви, промокли до нитки.

ПХ: Это твоё наказание! А теперь пошли, а то мой желудок взорвётся.

АН: Подожди, дай мне несколько секунд. Я не могу в это поверить. Он такой тёплый и влажный. Мило. Нет, я не могу поверить, что сказал это…

АГ: Да, ты это сказал, поехали! Я должен добраться до туалета через несколько минут.

АН: ок, ок

Наконец они продолжили свою прогулку. Но теперь это была мокрая прогулка. Над этим моментом даже начали шутить, но Агате вдруг понадобилось остановиться на несколько секунд, чтобы избежать очередной аварии.

АН: Давай, пошли. Это всего в 2 кварталах.

ПХ: Да, я это знаю, но я в таком отчаянии, что покакаю, если продолжу ходить.

АН: Неужели всё так плохо? Так что иди в штаны…

ПХ: Что ты сказал?! Я ни в коем случае не буду намеренно испортить себя!

АН: Да, да, но штаны мокрые, какая разница?

ПХ: Забудь, я в стрингах, не хочу портить штаны. Хорошо, я готов идти. Я сделаю это.

АН: Пошли, забудь про мою идею!

Они находились всего в 50 метрах от входа в свой блок. Всего 50 метров, чем 2 этажа с лифтом, 20 ступенек, двери и туалет. Это было так коротко и так долго одновременно. Когда Анна вводила код от дверей, Агата вдруг прислонилась к стене. Она проигрывала битву. Когда Анна открыла дверь, она призвала её войти. Но когда она шевельнула ногой, её битва закончилась.

Внезапно её анус открылся, и леггинсы начали заполняться мягкой, кашицеобразной массой. Это было похоже на тёплый пудинг на её попе, и он медленно стекал по её ногам.

АН: Почему ты не входишь? Ты выглядишь странно…

АГ: Я совсем потерялся. Мои штаны полны какашек. Я просто обосрался.

АН: О, б… Да, я чувствую его запах. Блин, пошли мыться.

АГ: Пожалуйста, следуйте за мной, я боюсь, что у меня из штанов может что-нибудь выпасть.

Когда она начала ходить, Анна хорошо разглядела полностью испорченные лосины сестры. Удивительно, но ничего толком не было видно. Только выпуклость на спине, которая при каждом шаге двигалась вбок одновременно с движением бёдер.

Когда они, наконец, вошли в свою квартиру, они подошли к зеркалу, чтобы осмотреть свой внешний вид. Серые джинсы Анны были явно мокрыми. Не было никаких шансов скрыть её несчастный случай. А вот вишнёвые лосины Агаты были в чуть лучшем состоянии. По крайней мере снаружи. На её ногах почти не было шансов увидеть влагу. Возможно, после очень внимательного осмотра с близкого расстояния. На спине было небольшое тёмное мокрое пятно, частично спускавшееся по правой ноге. Она была унижена.

ПХ: Хорошо, мне нужно идти первым, пожалуйста, помогите мне немного.

АН: Вы планируете сохранить свою одежду?

АГ: Да, я попробую их помыть.

Когда они вошли в в*нную, Агата начала медленно снимать лосины. Когда она натянула их на колени, она начала снимать свою аварию бумажными полотенцами с небольшой помощью Анны, которая держала её штаны. Её попа была вся коричневая, вероятно, из-за тесных штанов. Также её правая нога была коричневой до колена. Её светло-голубые хлопчатобумажные стринги были полностью мокрыми в области промежности и совершенно коричневыми сзади. Пока она вытиралась туалетной бумагой, Анна начала снимать джинсы. Её полностью закрывающие белые трусики с кружевами спереди были полностью мокрыми.

А.Н.: Тебе повезло со стрингами, ты мог испортить трусики.

АГ: Ну, честно говоря, с другим бельём я бы так долго не продержался…

А.Н.: Ха-ха-ха, так что я был прав, когда решил отказаться от этого!

АГ: Да, но только в мокрых штанах. Хорошо, давай постираем одежду и, пожалуйста, забудем о сегодняшнем позоре. Не могу поверить, что я попал в двойную аварию.

А.Н.: А ты мой вызвал!

АГ: Ты дурак! Ты обмочился, потому что пьян!

АХ: Да, верно! Хорошо, давай включим стиральную машину и пойдём спать.

АГ: Да, пошли!

