Грязный секрет Аметиста!: Фанфики по вселенной Стивена

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-04-12 22:30

«Привет, ребята, я Аметист и хочу рассказать вам кое-что непристойное. Вы, наверное, знаете, кто я, но если нет, я расскажу вам всё это, так что я кристальная жемчужина. Хрустальный самоцвет? Это что? Итак, я инопланетное существо, существующее как волшебный драгоценный камень, проецирующий голографическое тело, и один из четырёх «Хрустальных самоцветов», группы самоцветов, защищающих Землю. В нашей группе есть Гранат, я, невероятный бесит лидер Перл и Вселенная Стивена, наполовину драгоценный камень и человек. В любом случае, давайте прекратим светскую болтовню и будем шалить, да!

Наша история происходит тёмной и ненастной ночью в Бич-Сити, сейчас я крепко сплю в своей постели, в пижаме, и начинаю чувствовать, что мне нужно в туалет. Так что это не одна из историй, где персонажи должны писить, но им лень вставать с постели, и поэтому они решают намочить постель. О нет, нет, эта история не такая. Итак, я крепко сплю, мой мочевой пузырь жаждет облегчения, но даже боль моего воспалённого мочевого пузыря не может меня разбудить.

Хорошо, теперь пропустим весь путь до 3 часов ночи, это время, когда я всегда встаю, потому что я играю в видеоигры рано утром, поэтому, когда я проснулся, я был совершенно огорчён, обнаружив, что написил в кровать. Мне на самом деле хотелось плакать, потому что как это было неловко, я выскочила из постели и пошла в в*нную, где лежало моё пляжное полотенце, и положила его поверх мокрых простыней, и я никак не могла сесть и играть в игры с разозлённым испачканным в штанах, а под ними были трусики, так что они тоже определённо мокрые. Так что я разделся полностью догола, подумал я про себя, сейчас 3 часа ночи, кто, чёрт возьми, застукает тебя голой в это время дня.

Вы все, наверное, спрашиваете меня, почему я не носил подгузник сейчас, но это было потому, что у меня его не было, и я никогда не думал об этой идее, пока Стивен не сказал мне. Я играл в свою игру, и во время игры я думал, что впервые полностью показал своё тело. Так или иначе, я играл в свою игру и остановился в 7 утра, а затем пошёл надеть пару чистых пижам, чтобы обмануть их, что прошлой ночью с ними ничего не случилось, и они были идентичными, так что это большая победа для меня. Я почувствовал, как моя кровать и полотенце впитали большую часть моей мочи, и я был рад узнать, что она высыхает, я закрываю её, чтобы никто не посмотрел на мой секрет.

Мы все едим завтрак, ничего особенного, только бекон и яйца, мой мозг в то время был зациклен на моём несчастном случае, когда я неконтролируемо передозировал апельсиновый сок, я начал чувствовать желание пойти, но я не мог пойти, теперь глупая Перл должна сделать сейчас брифинг миссии, и вы, ребята, задаётесь вопросом, почему бы просто не попросить её начать позже, но нет, она такая сука, она отпустила бы Стивена и Гарнет, если бы ей пришлось, но она всегда обращается со мной, как с нежелательным человеком на команда.

Так что я иду, откладываю своё отчаяние в сторону и иду на брифинг. Это было всё о том, что мы собираемся делать с этой штукой, которая столкнулась с проблемой использования, когда мы путешествовали на эту планету, а затем она затянула с другой темой, и эта тема сделала этот брифинг длиннее, чем обычно. В то время было 8:30, мой мочевой пузырь теперь ныл для его облегчения.

Я засовываю руку в трусики, чтобы пощупать мочевой пузырь, и обнаруживаю, что могу лопнуть в любую секунду. Из-за дурацкой речи Перл мой мочевой пузырь переполнялся, и в этот момент я вытащил руку и пошёл, засунув руку между ног. Я чувствую, что вот-вот протёк, поэтому тороплюсь, бегу так быстро, как только могу, в свою комнату, затем теряю хватку и протекаю. Я борюсь за своё выживание, когда одного нет, я знаю, что придёт второй. В такие моменты мне хотелось бы быть как Гранат, потому что она представляет собой слияние двух драгоценных камней — Рубина и Сапфира.

Это означает, что в результате слияния Гранат имеет два мочевых пузыря и означает, что она способна удерживать их дольше. В своём отчаянии я забыл запереть дверь своей комнаты и дверь в*нной, это просто предупреждение о том, что происходит. Я проигрываю битву за вторую утечку и боюсь, что это произойдёт.

Я стягиваю штаны пижамы, но мой мочевой пузырь начинает отказываться, из него вытекают капли мочи, а потом я теряю контроль, такое случается! Моя золотая моча течёт по моим ногам, все мои штаны становятся мокрыми, но, к моему удовольствию, я слышу голос Стивена. Я останавливаюсь и понимаю, что никогда не запирала дверь в свою комнату, я была так напугана, что надеялась, что Стивен не проверит в*нную.

Он входит и говорит: «Аметист, пожалуйста, мне нужно вернуть мой контроллер X-Box». Поэтому я говорю, что это на мешочке с фасолью рядом с телевизором. Он хватает его, а затем пытается найти меня, чтобы сказать спасибо. Он неизбежно находит меня в в*нной, пристально смотрит на мои мокрые пижамные штаны, а затем смотрит на моё заплаканное лицо. «Всё в порядке, Аметист, это просто несчастный случай, тебе не о чем беспокоиться». Я вынужден рассказать ему всю историю и рассказать ему свой маленький грязный секрет. Признаюсь, тот несчастный случай, о котором я сейчас плачу, произошёл потому, что я хотел рассказать ему об утре. Он кладёт контроллер на прилавок, касается моих плеч и говорит: «Аметист, если ты действительно хочешь поиграть со своим мочевым пузырём, я думаю, тебе стоит отказаться от подгузников.

Подгузник? Я говорю, что никогда не слышал об одном, прежде чем Стивен рассказал мне, что они используются для нижнего белья, которое позволяет носителю мочиться или испражняться без использования туалета, поглощая или удерживая продукты жизнедеятельности, чтобы предотвратить загрязнение верхней одежды. Я был так счастлив, что хватаю свою сумочку и спрашиваю Стивена, может ли он помочь мне купить немного, он согласился, и мы вылезли из окна, потому что мы не хотим, чтобы Гранат или Жемчуг знали секрет Аметиста. Когда я пишу это, они даже не имеют ни малейшего представления.

Продолжение следует…

*001*2020-04-18 21:09

С возвращением, ребята, к моей истории о том, как я был непослушным. Мы со Стивеном идём на ближайшую станцию ??техобслуживания, чтобы купить эти подгузники, по приезду в магазин мы долго выясняли, где хранятся подгузники. Мы разделились, чтобы найти его, и через мгновение я нашёл его. Я позвала Стивена, а тем временем схватила один из пакетов женских подгузников для взрослых и пошла искать свою спутницу. Во время прогулки я улыбался про себя и чувствовал, как всё моё тело готовится к тому количеству озорства, которое я наполняю себя, также я надеюсь, что мне это нравится, иначе, если мне это не понравится, тогда я потратил впустую свои деньги на это.

Наконец я нахожу своего верного компаньона, и мы идём к кассе, чтобы заплатить за мои подгузники. Кое-что, что вам нужно знать обо мне, это то, что я ненавижу, когда вы хотите что-то купить в магазине, а кассир любознателен и спрашивает, для чего вам нужен этот продукт. Я совершенно испугался того факта, что если она скажет, зачем тебе это, потому что я не был готов к этому, ты знаешь, я был так напуган, что, если бы она действительно задала этот вопрос, я мог бы разозлиться.

К счастью, она ничего не сказала, я был так взволнован, что этого никогда не произошло, потому что я совершенно не хотел портить их первозданно чистый пол своей мочой. Я купил сумку, чтобы спрятать её, потому что, если бы я этого не сделал, я бы выставил себя на всеобщее обозрение, держа их, и по их природе я бы предположил, что эти подгузники мои. Так что я купил сумку, которая была больше похожа на дешёвый рюкзак, чёрного цвета с жёлтыми прожилками, и положила её туда, чтобы скрыть своё желание.

Мы пошли обратно в дом, пробрались обратно к окну и ушли, Стивен вернулся в в*нную за своим контроллером X-Box, а я спрятал пачку подгузников под краном в в*нной. Я взял один, чтобы проверить его, и меня переполняло волнение, я сидел на своей кровати, раздеваясь до талии, пока не оказался полностью голым ниже талии, чтобы надеть подгузник. Это было идеально, оно было слишком тугим или слишком свободным, это было как раз для меня, я пошёл на свою импровизированную кухню и достал напиток из моего маленького холодильника, я достал пустую 2-литровую бутылку из-под кока-колы и наполнил всю вещь с водопроводной водой, и я начал пить её.

На самом деле я выпил всё это, чего бы я не смог сделать, если бы это была на самом деле кока-кола, которую я пил. Я ждал и ждал, когда это начнётся, и это произошло, я так дико хотел уйти, я чувствовал, как мой мочевой пузырь сходит с ума, пытаясь вытолкнуть его наружу, но это было бесполезно. Я был так взволнован этим событием, что не мог нормально ходить из-за того, что мой мочевой пузырь стал слишком большим. Так что я поковылял в свою в*нную, я знаю из того факта, что включаю любой запас воды, в то время как отчаянно увеличивается влажность, я не знаю почему, но это должно быть связано с остальной частью вашей мочи, потому что, когда я мочусь с кран или душ я узнаю, что мне не нужно идти снова позже.

Итак, я открываю кран, мой мочевой пузырь просыпается, я чувствую, что он становится намного тяжелее, это из-за остатков мочи, которые будут храниться до тех пор, пока мне не придётся идти ещё раз. Я чувствую, как начинаю течь с моих первых струй, через некоторое время я снова истекаю, но на этот раз гораздо сильнее. Я стягиваю подгузник, чтобы почувствовать, насколько на самом деле полон мой мочевой пузырь, он был таким огромным! Мой мочевой пузырь был размером с баскетбольный мяч.

Я быстро снова надел подгузник и, кажется, почувствовал, как начинается веселье. Через несколько секунд на меня нахлынула самая большая волна отчаяния, в результате чего я больше не мог сдерживаться, а это означало, что я разозлился. Я почувствовал, как его тёплое и нежное прикосновение наполняет подушечки моего подгузника, я тихо застонал на случай, если эта тупая сучка Перл примет это за кого-то, пытающегося причинить мне боль, и если это произойдёт, она также раскроет мою грязную тайну. Я закрыл глаза, чтобы ощутить полный газ, он был таким тёплым и так нежно касался моего подгузника, что мне это нравилось.

После того, как мой мочевой пузырь, наконец, опорожнился, я посмотрел на свой мокрый подгузник и заметил только красивый контур пятна от мочи прямо посередине, и мои ноги даже не были мокрыми, и сам пол не был мокрым, даже подгузник всё пропитал и делая только хранить в подгузнике и ничего не пропускать. Я выбросил свой мокрый подгузник и провёл время, очищая свою мокрую письку, а после уборки я лёг на кровать и чувствую себя сплю голым ниже пояса.

Продолжение следует…

*002*2020-04-25 21:09

Я проснулся позже и обнаружил, что мне нужно было и пописить, и посрать. Помнишь, я спал голым ниже пояса, так что я никак не мог облегчиться, потому что я бы помочился на дуну и тоже нагадил бы на неё. Мой мочевой пузырь так сильно пульсировал, что казалось, что если я сейчас не побегу в в*нную, то попаду в самую большую аварию!

Я имею в виду, можете ли вы представить, как я теряю контроль, когда большой поток тёплой мочи течёт по моим ногам и падает на ковёр, а затем вскоре куколки дерьма извергаются из попы, падая на тот же ковёр! Я имею в виду, что чистить это будет непросто, поэтому я просто не хотел, чтобы это произошло.

Я встала и пошла в в*нную, крепко прижав одну руку к промежности, а другую на полпути к моей попе, закрывающей выход для моей грязной порции. Мой мочевой пузырь. О, мой мочевой пузырь болел так сильно, что у меня уже есть полный мочевой пузырь, что очень опасно, потому что, если у вас есть полный, это означает, что вы лопнете в любую секунду. Это всё ещё пульсировало, это было похоже на то, что каждый шаг, который я делаю, становился всё более и более болезненным, тогда мне пришла в голову идея ущипнуть мою письку, чтобы она перестала так сильно болеть, и да! Так и получилось.

Теперь с менее сильным болезненным мочевым пузырём я сделал последние шаги и добрался до места назначения, но я сохранил тот факт, что шепчу себе, что сейчас нет. Это то, что я обычно делаю, но я не сделал этого сегодня, потому что вы не должны говорить себе, что у вас это получится, потому что то, что происходит, когда вы добираетесь до туалета, но что произойдёт с человеком, если он или она думает о сладком облегчении, снимая штаны, скорее всего, они потеряют контроль, потому что их мозг работает там, где он есть, и одна только мысль об этом может причинить вам больше вреда, чем вы можете себе представить.

Я открыла дверь в в*нную, ничего себе не сказала о том, где нахожусь. Вы можете это представить? Я стою всего в метре от себя, и то, что мне так отчаянно нужно, моя рука всё ещё сжимает мою письку и сильно сжимает её, чтобы она не болела так сильно. Затем я отпускаю, я чувствую, что он вот-вот извергнется, затем я вынимаю руку из ануса и начинаю сидеть на унитазе.

Буквально через несколько секунд из меня начинают вытекать первые два струя, которые уже были бы, если бы я их забил. В этот момент мой мочевой пузырь открылся, когда я уже собирался сесть, он протекал на плитку, но это не имело значения. Я быстро сел, прежде чем весь мой мочевой пузырь опустел на мою плитку, я чувствовал себя настолько возбуждённым всем этим опытом, что это было бы отличной идеей для тех, кто впервые мочится, чтобы дать им вкус грядущих непослушных привычек.

Я не мог перестать наслаждаться своим золотым потоком мочи, бесконечным потоком в унитаз, и вскоре после того, как моя грязная порция тоже опустела, я был так взволнован, что мой самый неловкий несчастный случай вообще не произошёл. Тогда я подумал про себя, почему бы не заставить эту суку (Перл) обмочиться в качестве моего возмездия за её упрямство по отношению ко мне и какая она такая сука для меня, как насчёт того, чтобы унизить её, чтобы отомстить за то, как она обращается со мной.

Что-то, что нужно учитывать о Перл, было то, что когда мы впервые пришли на Землю, Перл была той, которая дольше всех приучалась к горшку. Я и мать Стивена, Роза Кварц, были двумя, кто лучше всех приучил себя к горшку, мы могли так долго сдерживаться. Да, это действительно произошло, и Роуз была чемпионом по сдерживанию мочи, она могла даже удерживать утреннюю мочу до полудня, что, я думаю, не смог бы сделать ни один человек.

Только потому, что она была драгоценным камнем Кварц, который был самым мощным из всех драгоценных камней, и именно поэтому она могла всё это делать. Теперь вернёмся к делу, хорошо. Перл была так плохо приучена к горшку, что каждое утро она просыпалась в своей постели, покрытой мочой, а тогда в доме было только две в*нные комнаты, а в наших комнатах не было ни одной в*нной, я бы не сделал это, если бы это был дом. всё такой же. Итак, у Гранат была собственная в*нная, и мы могли пользоваться ею только в том случае, если она позволяла нам это делать. Я всё ещё думаю, что у Гранат есть фетиш мочи, я просто думаю о том, как она себя ведёт.

Обычно, когда Роуз занимала в*нную, Перл подпрыгивала вверх и вниз, ей нужно было пойти, и вы догадались, что каждый раз, когда это случалось, под её ногами всегда была большая лужа. В то время я и Роуз умели ходить в в*нную, когда оба туалета были заняты, тогда мы шли на пляж и выбрасывались на песок, и это было намного лучше, чем стратегия Перл, когда всё всегда заканчивалось лужей на полу. пол.

Продолжение следует…

*003*2020-05-02 20:46

С возвращением, ребята, я вижу, вам действительно нравятся мои истории. Начнём с того, что было почти время обеда, и мне снова пришлось мочиться из-за того, как я увлажняла себя. Я иду в в*нную и на этот раз я была хорошей девочкой, я помочилась в унитаз вместо подгузника. Я вышел из туалета, и тут меня осенила идея, помните, как я рассказывал вам, ребята, о днях славы, почему бы не вернуть его обратно.

У меня был прекрасный план, чтобы эта сука, Перл, не могла пользоваться в*нной в качестве расплаты за её грубость по отношению ко мне. Как я уже говорил раньше, Перл была такой же, как я сейчас, она очень любила мочиться. Ей всегда нравилось это делать, одна из её любимых вариаций этого была, когда она выпила слишком много газировки, задрала юбку и показала себе, Роуз и Гарнет своё мокрое пятно на своих кристально-белых трусиках. Перл нравился не только один способ обмочиться, она любила их все. Она была на удивление… ночной. Да немощь? Ей это точно нравилось, я это отчётливо помню, каждый завтрак её пижамные штаны промокли.

Ей это очень нравилось, я до сих пор помню, что каждую ночь она напивалась перед сном, и это вас шокирует, но она была действительно хорошей шутницей, она любила разыгрывать меня всё время, не только потому, что она любила заставить нас отчаянно идти и смотреть, как мы сдерживаем его, пока не лопнем. Однажды я разыграл её ранее в тот день, и она хотела отомстить. Итак, когда был завтрак, Перл подлила мне в сок немного слабительного (обычная практика, которую я использовал), потом она запретила мне пользоваться в*нной, и в то время я ничего не мог удержать в себе в течение длительного времени. Так что, очевидно, я не выжил и покакал в пижамные штаны, я скучаю по этой Жемчужине.

Подождите секунду, почему бы не снова стать этим образом, я долго думал, как это сделать, и меня осенило, почему бы не сделать ей передозировку минералки и запретить ей пользоваться туалетом. Это было идеально, и для вас, ребята, если вы не знаете, почему Перл сильно отличается, это просто потому, что смерть Роуз так сильно повлияла на неё, как будто её личность была чем-то подавлена ??и превратила её в депрессивную женщину, не имеющую реального отношения к жизни. радость в жизни.

План был составлен, я собирался заставить всех играть в правду или действие, чтобы замаскировать это, чтобы это не было слишком узнаваемо. После нашей прекрасной трапезы из куриных крылышек я решил начать свой план…

Продолжение следует…

*004*2020-05-09 21:03

«Теперь пришло моё время нанести удар, я мог сказать, что Перл нужно уйти, потому что она много пьёт далеко за пределы своего мочевого пузыря. Я до сих пор помню тот случай, когда Перл помочилась под стол за ужином, потому что Роуз и она играли в игру, в которой нельзя было пользоваться туалетом целый день. Затем мне нужно было убедиться, что она достаточно отчаялась, поэтому я уронил свой нож под стол и увидел, что Перл отчаянно хочет пописить, и она определённо была в отчаянии.

Ей было достаточно холдинга, что теперь она так сильно вспотела, что было действительно очевидно, что ей нужно идти, поэтому я встал и побежал к комнате Перл, чтобы запереть двери, чтобы она не могла их получить. Что-то, что вы можете легко связать с отчаявшейся Перл, это то, что она делает очень глупые ошибки. Перл встала вскоре после меня, и она была в полном отчаянии, её прогулка была не слишком длинной, поскольку она всё знала.

Она добралась туда, но я не мог видеть, но она сказала мне, что её мочевой пузырь был слишком большим, что означало, что она превысила свой предел. Видите ли, Перл всегда пила сверх меры, потому что ей нравилось сдерживать это, повышая температуру и, возможно, некоторые недержание мочи. Но это была Перл, когда Роуз была рядом, а не сейчас, когда она полностью потеряла себя, когда умерла. Только один факт в этой истории заключается в том, что это будет первый раз, когда Перл обмочится с того дня, как умерла Роуз, да, это верно, она не мочилась сейчас, и это потому, что она научила свой мочевой пузырь удерживать больше.

Теперь вернёмся к истории. Перл видела, что дверь заперта, но знала, что я внутри, потому что она всегда заперта, пока вы не потянете за ручку, так что да, она потянула за дверь. Дверь не открылась, тогда она, должно быть, вспомнила, что я ушёл раньше неё, поэтому она знала, какие у меня планы. Она постучала в дверь и тут же сказала: «Аметист, пожалуйста, открой дверь прямо сейчас, мне нужно в туалет! Пожалуйста?» Я намеренно ничего ей не сказал и сделал вид, что меня здесь нет, у Перл вспыхнула голова, она была в полном бешенстве и ей было больно.

А теперь помните, я сказал, что Перл делает очень глупый и тупой выбор, когда отчаянно пытается воспользоваться в*нной, как сейчас, когда она настаивает на том, чтобы воспользоваться в*нной в своей комнате, но есть куча других в*нных комнат, которые она, вероятно, могла бы сделать. Но, слава богу, она сделала это, потому что она убежала бы без намокания, если бы использовала свой мозг, через несколько секунд мочевой пузырь Перл выпустил струю мочи, это в конечном итоге напугало её, потому что она знала, что была на грани несчастного случая. . Не для того, чтобы вскоре после этого выскочила ещё одна, а затем вышла небольшая струйка и очень слегка промочила её трусики, она закричала на меня и сказала: «АМЕТИСТ ВПУСТИ МЕНЯ, Я УЖЕ ПИСАЮ СЕБЯ!»

Я был полностью рад этому, она уже слила, так что это означало, что она собиралась уйти в любой момент. Затем мне пришла в голову очень хорошая идея, я собирался заманить её внутрь и заставить её думать, что я отпущу её, но это была ловушка. Поэтому я быстро пошёл, чтобы запереть дверь в*нной и открыть дверь в комнату, когда я крикнул ей, что я открыл её, и Перл была очень счастлива, даже зная, что теперь она может просто попасть в аварию в любую секунду.

Она вошла, и я запер двери, и она повернула ручку двери в*нной, но ничего не произошло, она позвала меня и выкрикнула моё имя, но затем её синие штаны начали темнеть, начался громкий шипящий звук и ужаснулась Перл, наблюдая за тем, как она сама писает. Я смотрел очень долго, но ожидание того стоило, но Перл была совершенно смущена этим, так как её дырявое лицо стало ярко-красным.

Я ушёл вскоре после того самого приятного смачивания, которое я когда-либо видел.

Спасибо, что выслушали и прочитали мою историю.

Конец

