Legends of the Fel — Глава первая — Захват

Автор: lesley [x]

*000*2019-03-23 ??13:39

Это был чёрный день со смещения. Шарн покинула свою деревню до рассвета, и когда взошло солнце, оно было кроваво-красным, окрашивая облака своим злобным пятном. Холодок в воздухе сопровождал рождение утра, низкий белый туман цеплялся за мокрую от росы траву, которая в это время года росла высокой и длинной. Пробираясь через подлесок, она подошла к лесу; промежутки между деревьями всё ещё такие же тёмные, как только что прошедшая ночь. Остановившись на границе леса, Шарн дотянулась до её спины и вытащила лук. Он был добротно сделан, веками передавался из поколения в поколение, неоднократно ремонтировался. Она была горда воздать должное своему происхождению.

В нежном восемнадцатилетнем возрасте она стала чемпионкой деревни по стрельбе из лука, гордой охотницей, получившей титул «Трильтрист», что означает «Верный выстрел». Ни один мужчина ещё не был в постели, единственный секс, который она знала, был в нежных объятиях её немного старшей сводной сестры Келдехарн. Они делили маленькую кровать в своей семейной хижине, долгие тёмные зимние ночи доставляли удовольствие, прощупывая исследовательские пальцы, когда они перебирали друг друга пальцами до кульминации. Шарн нравилось целовать клитор сестры, облизывая мясистый выступ, прежде чем проследить путь вниз, проникая языком всё глубже и глубже в тёплую влагу её влагалища. В конце концов они оба исчерпали свои сексуальные потребности, прежде чем погрузиться в глубокий и мирный сон.

Две девушки часто купались вместе в большой в*нне, сделанной из камня и оленьей шкуры. Воду брали из местного родника и предварительно нагревали в котелках над огнём. Всякий раз, когда температура воды в в*нне начинала остывать, девушки использовали свои собственные специальные средства, нагревая её, раздвигая губы письки и писая в воду вокруг бёдер. Это всегда заставляло девочек хихикать, если их мать была в комнате, поскольку она всегда не обращала внимания на непослушные действия в в*нной. Однако, если девушки были одни, то они часто могли по очереди писить в воду, в то время как другая смотрела, взгромождая свою обнажённую попу на край, прежде чем отпустить свою горячую струю.

Одна только мысль о купании с сестрой вызывала у Шарн отчаянное желание пойти. Быстро осмотревшись, чтобы убедиться, что за ней никто не наблюдает, она задрала ткань своей юбки, чтобы обнажить тёмно-каштановый треугольник лобковых волос, приютившийся между её ног. Сняв юбку с безопасного пути, Шарн больше не теряла времени даром и начала выпускать дымящийся горячий поток жёлтой мочи, вытекающий из губ её письки и разбрызгивающийся на холодную землю внизу. От точки удара поднялся пар, а шипящий звук туалета звучал неестественно громко в неподвижном утреннем воздухе.

Решив, что ей лучше покончить с мочой как можно быстрее, она сжала сильнее, наблюдая, как поток жёлтой мочи, вытекающий из её тела, увеличивается в размерах и на расстоянии. Подставив свои обнажённые ягодицы на холодный воздух, она полила струю мочи на стебли ближайших побегов травы, наслаждаясь ощущением того, что покрывает их своей мочой. После ещё нескольких мгновений великолепного облегчения Шарн закончила свою утреннюю мочу. Позволив своей короткой кожаной юбке вернуться на место вокруг её муфты и ягодиц, она снова двинулась вперёд, проталкиваясь мимо заляпанной мочой травы. Через несколько секунд она погрузилась в темноту леса.

Её глазам потребовалось несколько мгновений, чтобы привыкнуть к полумраку. Как только к ней вернулось зрение, она продолжила. Впереди, всего в двухстах шагах, была открытая поляна, на которой из скал бил небольшой родник, впадавший в болотистый бассейн, где напилась местная дичь. Скрытно она пробралась через подлесок. Из-под её ног не доносилось ни звука, жизнь на охоте сделала её смертоносным преследователем. Теперь она могла видеть поляну впереди, лучи солнечного света пронзали мрак леса и выходили на открытое пространство.

«Вон там, между теми деревьями справа», — сказала она себе, заметив большого оленя. Животное паслось, опустив голову к полу. Теперь она была в тридцати шагах, лёгкий выстрел. Медленно и беззвучно она выпустила из-за спины лук вместе со стрелой. Зарубив свой охотничий инструмент, она выпрямилась во весь рост, поднимая лук на ходу. Отстранившись, она обнажила мускулистую грацию своей стройной фигуры; гибкая и мощная, с сильными руками, созданная из лука с раннего детства. Прицелившись вдоль стрелы, она замедлила дыхание, зная, что выстрел должен произойти между вдохами, чтобы полёт стрелы был правдой. Момент убийства приближался, её концентрация была заблокирована.

Внезапно откуда-то издалека донёсся настойчивый гул деревенской тревоги, металлическая пластина, отбитая молотком. Вздрогнув от звука, Шарн ослабила хватку. Стрела выстрелила вперёд, но прыгнула ввысь, когда её концентрация пошатнулась. Проклиная пустошь, она повернулась и бросилась обратно через лес, отбросив все мысли о скрытности. Когда она вырвалась из-за границы деревьев, она нырнула сквозь высокие стебли травы и подлесок, даже не заметив влажных брызг на своей одежде и ногах, когда она двигалась прямо через участок, где она ранее мочилась.

Её ноги летели по земле, её сердце колотилось в груди, её разум был поглощён тем, что повлекло за собой тревогу. Она была всего лишь маленькой девочкой, когда в последний раз слышала его металлический лязг. В это время небольшой отряд разбойников подошёл к берегу, где они высадились на своём маленьком ветхом военном катере. Деревни отбивались от них, деревянная баррикада, окружавшая жилища, была достаточной защитой от плохо организованных бандитов.

Деревня уже виднелась из-за подъёма холма, спускавшегося к главной дороге для скота, проходившей через ворота деревни. Густая пелена тёмного чёрного дыма поднималась вверх. Когда Шарн остановилась на гребне холма, она увидела, что оборонительная баррикада горит. Её сердце дрогнуло. Она могла легко сказать, что атакующие силы были хорошо организованы. Возле ворот кружил отряд из восьми кавалеристов, изредка стреляя огненными стрелами в направлении главных ворот, которые уже были в огне. Позади этой группы ждала ещё одна группа, возможно, человек тридцать, стоявшая плечом к плечу в виде коробки, очевидно, ожидая падения ворот. Шарн упал на землю, отчаянно пытаясь слиться с землёй. Она внимательно посмотрела на фигуры внизу.

«Это не мужчины», — подумала она, меряясь с ними. Каждая из них действительно была женщиной, вплоть до последнего члена пехоты. Они, казалось, были одеты в странную смесь доспехов, их грудь и спина были покрыты сталью, а ноги обтянуты тёмной кожей, но это была последняя деталь, которая озадачила Шарна. Последовал внезапный вздох, когда она осознала масштабы того, что видела. Промежность каждой женщины была обнажена, ягодицы и писька были выставлены на всеобщее обозрение. Даже поняв правду об этой странной смеси доспехов и наготы, Шарн боролся с концепцией. Она никогда не слышала о таких женщинах-воинах, которые прикрывали свою грудь сталью, но охотно обнажали свою женственность на всеобщее обозрение. Это вызвало очевидный вопрос: кто были эти нападавшие и почему они пришли в её деревню?»

Из поднявшегося снизу шума, сквозь лязг тревоги и крики жителей деревни донёсся громкий боевой клич ведущего всадника. Группа женщин-воинов верхом на лошадях развернулась и сформировала грубый клин, который метнулся вперёд к стене дыма, вырывающейся из деревенских ворот. Они исчезли из виду, погрузившись в дым, прежде чем громкий треск возвестил о падении защиты деревни. Шарн снова увидел воинов, вырвавшихся из клубов дыма и несущихся во всю шкуру на территорию деревни.

Раздался новый крик, когда пехота двинулась быстрым шагом, перешедшим в бег по мере приближения к пролому. Шарн восхищался женщинами, солнечным светом, отражающимся от их стальных грудей, вспышками чёрных, коричневых и светлых лобковых треугольников женских муфт, когда они продвигались вперёд. Их построение осталось нетронутым, каждая женщина находилась в идеальном соответствии с женщиной рядом с ней. Это говорило о строгой воинской дисциплине, и снова Шарн мог только задуматься над личностью нападавших.

Звук битвы, доносящийся из деревни, вывел её из мыслей. Она могла слышать крики умирающих людей, стоны женщин, когда захватчики прокладывали себе путь в деревню. Шарн попыталась подняться, но страх сковывал её. Ей никогда не было так страшно. Между её ног тёплое влажное пятно начало растекаться по внутренней стороне её кожаной юбки, когда горячая моча вытекала из её письки. Стыд нахлынул на Шарн, пока она лежала и мочилась, пока её друзей и семью убивали. Тепло её вытекающей мочи струилось по её ногам, стыдя её ещё больше.

«Если она когда-нибудь встанет со своей трусливой точки зрения, как тогда она будет выглядеть, бросаясь на помощь своей деревне со струйками мочи, стекающими по её ногам?»

Внезапный шум сзади привлёк её внимание; фырканье лошади. Она извернулась в траве и перевернулась на спину, лук и стрелы глубоко вонзились ей в плоть. В её видении появились две верховые амазонки. Как они подошли так близко без звука прежде было чудом. Взгляд Шарн остановился на первой женщине. Она была великолепной рыжеволосой женщиной, высокой и красивой. Её длинные рыжие пряди падали на потрясающие доспехи. Эта воительница отличалась настолько сильно, что её леггинсы также были заключены в сталь, отполированную до такой степени, что на них было больно смотреть в лучах утреннего солнца. Седло скрывало письку женщины из виду, но Шарн могла легко сказать, что она тоже не носила ничего вокруг промежности по оттенку кремово-белой кожи, обнажавшейся у основания нагрудника.

Женщина сказала что-то своему спутнику на странном языке, не сводя глаз с Шарн в траве внизу. Шарн не узнал язык. Шарн взглянула на спутницу первой женщины. Эта амазонка сидела на коричневом звере. Хотя она не была так совершенна во внешности, как её спутница, она оставалась достойным образцом. Её золотисто-светлые волосы были коротко подстрижены на кремово-белой шее, а суровые ярко-голубые глаза сурово смотрели в сторону Шарн.

Первая женщина-воин снова заговорила. Она была лидером. Шарн был в этом уверен. Её тон и манеры указывали на власть. Её глаза были карими и холодными, взгляд убийцы. Шарн вспомнила свою деревню внизу, звуки умирающих, всё ещё наполняющие разреженный утренний воздух. Решимость взяла её. Она не умрёт на земле, как бесполезный червь. Если ей суждено умереть от рук этих потрясающих амазонок с их безупречной внешностью, полированными доспехами и безрассудной наготой, то она умрёт с оружием в руках. Со скоростью, поразившей даже её Шарн, она прыгнула с земли, её руки потянулись к луку на спине. Одним плавным движением она привела его в движение одним плавным движением. В то же время её свободная рука нашла запас стрел, и когда её лук и стрела сошлись, она уже поднимала прицел, натягивая тетиву лука, готовясь к полёту.

С удивительной ловкостью вторая светловолосая воительница спрыгнула с седла, ударилась о землю и через мгновение вскочила на ноги. Шарн мельком увидел треугольник светлых лобковых волос женщины, приютившийся между кремово-белыми бёдрами, прежде чем лезвие меча воина выбило лук из её руки. Последующий удар по лицу заставил Шарна отшатнуться на землю. Шарн почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза от жгучей боли от удара, пока первая женщина с рыжими волосами и холодными глазами медленно слезла с лошади. Белокурый воин схватил Шарн за волосы и грубо перевернул её на живот и на холодную влажную землю. Затем она почувствовала вес предводителя воинов, когда тот опустился на неё. Колено резко упёрлось ей в спину, и у её горла появился холодный стальной клинок.

Шарн почувствовал внутри всепоглощающий ужас. Она снова почувствовала тепло вокруг своей промежности, когда от страха помочилась. Внезапно возникло новое ощущение тёплой влаги, на этот раз брызнувшее ей на затылок, и Шарн потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что происходит, в то время как с каждым мгновением ощущение влаги усиливалось, пропитывая её волосы. Горячий влажный проход перешёл на кожу шеи и просочился в заднюю часть её туники.

«Она писает на меня», — недоверчиво сказал разум Шарн. Тёплый поток продолжал сильно ударять её по затылку. Тёплые струйки мочи стекали по её спине, пропитывая тунику, прежде чем достичь талии, где она текла по коже и капала на землю.

Шарн лежала неподвижно, пока женщина-воин продолжала успокаиваться, слишком напуганная, чтобы пошевелиться. Шарн могла слышать мягкое шипение, которое издавала моча женщины, когда она вытекала из её щели, прежде чем выстрелить в воздух, чтобы брызнуть на её волосы, пропитанные тёплой мочой. Рваное дыхание Шарн казалось каким-то далёким, как будто на её месте был кто-то другой, очень странное ощущение смещения. Тепло мочи женщины-воина было чудесным, а позор, вызванный этим поступком, невероятным.

«Кто-нибудь остался в деревне, кто был свидетелем этого унизительного события? Что они подумают, взглянув на холм и увидев свою юную охотницу, которая даже не успела сделать ни единого выстрела?

Струя мочи женщины начала терять свою силу. Несколько мгновений спустя, и она была готова. Холодный клинок у горла Шарн исчез. Она почувствовала, как амазонка встала и отошла. Шарн осталась на месте. Она была совершенно истощена, стыд от того, что её использовали в качестве туалета, лишил её решимости сражаться. Смутно размышляя, что будет дальше, она вдруг заметила приближение второй амазонки, которая встала над ней. Её юбка была поднята вверх кончиком обнажённого меча, персиковая ягодица была открыта миру. Страх заставил Шарн прикусить язык, болезненно, до крови.

Затем пришло новое знакомое ощущение, на этот раз по её голой попе, когда белокурая воительница начала мочиться. Над ягодицами Шарн густой извивающийся пар горячей мочи вытекал из влагалища блондинки. Он падал вниз извилистым фонтаном, брызгая на обнажённые ягодицы Шарн, стекая по её изогнутым щекам, в стороны, между желобком и её попкой, пропитывая волоски её письки мочой женщины.

В очередной раз Шарн использовалась как вместилище для мочи женщины-воина, её тело подвергалось воздействию горячей струи мочи, в то время как женщина мочилась на неё. Женщина сделала шаг вперёд, заливая спину туники Шарн фонтаном текущей мочи. Туалет амазонки продлился ещё пару ударов сердца, прежде чем она кончила одной длинной порцией мочи, которая вырвалась из губ её письки и упала прямо на шею Шарн.

Шарн лежала в испачканной мочой грязи, не смея пошевелиться.

«Что теперь?» — подумала она. «Может быть, они приведут остальную часть своего окружения и один за другим присядут на корточки над её обнажённым телом и обольют её мочой. В качестве альтернативы, может быть, они просто бросят её, испачканную мочой дань своей победе.

Сильные руки схватили её и грубо поставили на ноги. Вымаргивая мочу из глаз, откуда она текла по затылку во время первой женской мочи, Шарн попыталась сосредоточиться. С шоком она поняла, что вождь амазонок, который подтянул её, был полностью лишён волос вокруг губ её письки. Шарн с удивлением смотрел на тугую щель женской письки, её клитор был ясно виден сверху. В её деревне ни одна женщина никогда бы не побрила муфту, и всё же здесь была эта сильная женщина, явно демонстрирующая свои обнажённые половые губы на всеобщее обозрение.

Размышления Шарн внезапно прервались, поскольку резкие иностранные слова были сказаны явно в её пользу. Она попыталась ответить, заявить, что не понимает, но когда она открыла рот, то вдруг ощутила на губах привкус мочи, солёной и непривычной для её вкусовых рецепторов. Грубо говоря, предводитель воинов бросил Шарн в сторону второго воина, поймавшего её, прежде чем связать ей руки. Низко опустив голову, Шарн смотрела на письку женщины, на светлый треугольник лобковых волос, который совсем недавно брызгал на её тело потоком горячей мочи. Закрепив её руки, светловолосый воин грубо развернул Шарн, и всё зрение было потеряно, когда ей завязали глаза. Затем её одежда была грубо содрана с её кожи, обнажая её наготу перед врагами. Её грубо толкнули вперёд, держа руку на плече. Воздух наполняли вонь горящего дерева и запах подгоревшей плоти. Шарн в отчаянии задавалась вопросом, живут ли ещё хоть какие-нибудь в её деревне.

Её рот всё ещё был наполнен резким запахом мочи, а кожа начала холодеть, когда влажные пятна на её теле начали высыхать. Стоя, дрожа на холодном воздухе, она ждала, пытаясь разобрать различные звуки вокруг неё. Ни разу она не услышала знакомый голос, только странный язык этих женщин-воительниц, которые посеяли семена разрушения в её деревне. В конце концов новая пара сильных рук схватила её и грубо помогла взобраться на спину лошади. Через несколько мгновений к ней присоединился воин, взобравшийся сзади. Холод женской брони украл последние остатки тепла у обнажённой кожи Шарн, закалённые стальные соски верхней брони женщины безжалостно впились ей в спину.

Напротив, обнажённые ягодицы Шарн внезапно потеплели, когда женщина вплотную прижалась к ней в седле. Шарн отчётливо чувствовала лобковые волосы на письке женщины, прижатые к её ягодицам. Внезапно раздался приказ. Её тачка развернулась и пошла быстрым шагом. По звуку вокруг неё Шарн поняла, что они не одни и что женщины-амазонки массово уходят. Позади неё раздался низкий собачий вой, и Шарн поняла, что это существо может быть единственным живым существом в её деревне. Сломавшись, она начала плакать. Женщина в седле позади неё не предлагала утешения, только крепкая хватка не давала ей упасть с лошади.

