Следующим утром

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-10-17 17:36

Так что я остался в доме моего друга после того, как мы устроили вечеринку предыдущей ночью. Она была очень мила, позволив мне остаться, потому что позже мы собирались вместе пообедать. У неё был футон, на котором я спал на первом этаже, а она спала в своей кровати наверху. Когда я проснулся, у меня было похмелье, и мне очень хотелось пописить. Я хотел пойти, но единственная в*нная была рядом с её спальней наверху, и мне нужно было пойти, включить свет, войти и пошуметь. Я не хотел её беспокоить, поэтому у меня появилась идея. В футоне был перерыв, и я увидел кухонное полотенце, лежащее на столе рядом со мной. Я взял полотенце и положил его на пол под футон.

После того, как всё было на месте, я перевернулся на живот и вытащил член из нижнего белья. Мне удалось воткнуть его в излом футона и дать разорвать. Я помочился через дно футона в полотенце, несколько капель попали на пол и растеклись. Полотенце впитало большое количество мочи, но небольшая лужица всё ещё оставалась. Когда я почти закончил, я услышал скрип лестницы. Она спускалась вниз. Я начал нервничать и сразу же остановился.

Она спустилась вниз и спросила, что я делаю. — Ничего, — сказал я. Она только рассмеялась, прекрасно зная, что я делаю, но сказала, что её это устраивает. Затем она действительно привлекла моё внимание, когда сказала: «Это то, что я обычно делаю, когда мои соседи по дому находятся в в*нной».

Прилавок загораживал её нижнюю часть, так что мне пришлось сесть немного дальше, чтобы получить представление, но я видел, как она наклонилась, чтобы стянуть шорты и трусики до колен. Она была невысокой и миниатюрной, с маленькой, но милой попкой и вагиной. Она подтянулась на стойке и села над кухонной раковиной. Было так сексуально видеть её голую попу, так идеально расположенную на этой раковине. Я подошёл к прилавку, чтобы посмотреть, и я не уверен, заметила ли она, но выпуклость на моём нижнем белье сильно увеличилась.

Я услышал мягкое позвякивание, когда она начала стримить. Это началось как струйка, но мягкий шум её мочи, падающей в раковину, был таким горячим. Она сидела в шортах на коленях и опорожняла утренний мочевой пузырь в раковину прямо передо мной, и я даже не мог в это поверить! После этого она спрыгнула вниз, немного посмеиваясь, подтянула шорты и пошла обратно наверх, чтобы подготовиться, как будто ничего не произошло. Когда она вернулась наверх, я подошёл к раковине, снял своё нижнее бельё и выпустил остатки мочи, даже не удосужившись сполоснуть раковину.

После того, как я вернулся домой, я подумал об этом, дёргая свой член, и довёл себя до удивительного оргазма.

