На следующее утро

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-02-23 23:33

Когда Кики проснулась, её первой мыслью было: «Мне действительно нужно пописить». Она перевернулась на бок и неохотно уставилась на пол своей комнаты. В*нная была так далеко, а она всё ещё кружилась от тяжести сна. Прохладная влажность на бёдрах напомнила ей о вечерних удовольствиях, и она улыбнулась. «Я уже промокла, — подумала она, — я могла бы просто уйти».

Всё ещё лёжа на боку, она ослабила хватку на мочевом пузыре. Она облизнула губы, когда тёплая моча тут же громко зашипела между её ног. Её глаза были закрыты, она наслаждалась нежной влагой, которая падала из её уретры на правое бедро, мягко опускаясь под неё. — О, Боже, — пробормотала она. «Ммм, это так приятно. М-м-м…». Невероятно, но это продолжалось несколько минут, и Кики почувствовала, как простыни под ней снова промокли. Ей показалось, что она слышит, как её моча капает с кровати на пол, но ей было всё равно. Она почувствовала узнаваемое стремление к приближающемуся оргазму, когда скользнула рукой под попку и нежно погладила влагалище. Через несколько секунд её моча утихла, но её стоны нарастали, пока она, наконец, не закричала, не заботясь о том, услышит ли кто-нибудь, её тело дрожало от блаженства. Ещё несколько капель мочи плеснули ей на бедро, когда её стоны стихли, и она уткнулась лицом в подушку, удовлетворённо вздохнув.

Звук матери, запускающей стиральную машину, наконец поднял её с постели. Кики стянула ночную рубашку и бросила её на кровать. Затем она стянула простыни и заглянула под наматрасник, с радостью увидев, что ни одна из её мочи даже не намочил матрас.

Когда она несла простыни в прачечную, её мать стояла обнажённой перед стиральной машиной, бросая свои влажные простыни в машину. Она приветствовала Кики с улыбкой. — Ну, доброе утро, — сказала Шерил. «Хорошо ли спалось?»

«Лучше, чем когда-либо», — ответила она.

Шерил подмигнула, показывая, что поняла, и они обе рассмеялись.

— Хочешь завтрак? — спросила её мать, закрывая крышку стиральной машины. Кики кивнула. Ни один из них не удосужился одеться и, улыбаясь, прошёл на кухню.

Было немного странно завтракать без одежды, но Кики была поражена, обнаружив, что ей нравится свобода. Они открыто рассказали о своих переживаниях прошлой ночью. Кики узнала, что Шерил на самом деле спала голой и мочилась в постель четыре или пять раз за ночь. «Каждый раз, когда я чувствовал, что должен уйти, я просто отпускал это. Я даже не пошевелился. Я просто лежал и мочил простыни». Кики рассказала маме о своём опыте, а Шерил только усмехнулась, словно гордая.

Доев хлопья, Шерил немного отодвинула своё место от стола, и Кики не удивилась, пробормотав: «Извините, мне пора идти». Кики наблюдала, как её мать придвинула свой зад ближе к краю сиденья, раздвинула ноги и выпустила струю мочи, которая громко брызнула на кухонный пол. Нежный стон сорвался с её губ, и Кики почувствовала, что должна последовать примеру своей матери. Однако вместо того, чтобы рвануть вперёд, она прижалась ягодицами к сиденью и просто отпустила его. Её моча выплеснулась из-под её ног на деревянный стул и скопилась там несколько секунд, прежде чем ручьями стечь по её ногам и со стула. Она наслаждалась смешанным звуком, когда её моча капала на пол, а мать громко плескалась о плитку. Закончив, они снова ухмыльнулись.

