Лучший друг (часть вторая)

Автор: Darkguy [x]

*000*2019-09-14 17:22

Это вторая часть истории, если вы хотите прочитать первую часть, вот она. Часть первая

. Надеюсь, вам понравится история.

В прошлый раз я рассказал вам о первом опыте мочеиспускания с моей девушкой Элизабет. Я упомянул, что у нас было гораздо больше опыта. Ну, после того, как помочился на мою любимую плюшевую игрушку, в следующий раз действительно оживился. Мы решили что-то сделать с фетишем Элизабет, о котором она мне рассказывала. Эксгибиционизм.

Мы поехали на автобусе по шоссе в город, расположенный в нескольких часах езды от того места, где мы жили. Мы не хотели, чтобы нас узнавали. Элизабет была одета в плащ. Под ней были только лифчик и стринги. Она планировала снять их в какой-то момент в течение дня. Это была долгая поездка на автобусе, но это того стоило, чтобы добраться туда, куда мы направлялись.

Мы вышли из автобуса и направились к нашему первому пункту назначения. Элизабет не волновало, кто её увидит, но она хотела устроить для меня приватное шоу в нашем первом пункте назначения. Мы направились в публичную библиотеку. Это был будний день, поэтому места было не очень много. Было много пустых рядов, на которых можно было заниматься всякими шалостями.

Я мог сказать, что Элизабет нравилось проходить мимо библиотекарей, которые понятия не имели, что под пальто у неё почти ничего нет. Я обнял её за плечи, пока мы шли по библиотеке. Мы вошли в пустой ряд возле задней части библиотеки. Вот тогда и началось веселье.

Элизабет прижалась к книгам и распахнула пальто. Она показала мне тонкое кружевное нижнее бельё, которое было на ней, и злобно ухмыльнулась. Элизабет спустила лифчик, показывая мне свои крошечные сиськи, а затем повернулась, чтобы дать мне хороший вид на свою пышную попку. Мой член был твёрд в штанах. Элизабет подошла и погладила меня через джинсы, мой член напрягся ещё больше.

Элизабет поморщилась. «Что случилось?» Я спросил её.

«Это была долгая поездка на автобусе». объяснила Элизабет. Она держалась за промежность. «Я должен пописить».

Я улыбнулась. «Я знаю, что мы здесь из-за твоего фетиша, но почему бы нам не попробовать их объединить?» Я попросил. «Писающий эксгибиционизм».

Элизабет огляделась. «Ты не в своём уме? Мы в библиотеке.

«Всё к лучшему». Я настаивал.

Элизабет огляделась, прежде чем ухмыльнуться. Я знал, что она не сможет устоять перед вызовом. Она знала, как сильно это меня возбудит.

«Я не знаю». она сказала. Даже если бы она хотела, это было бы тяжело для неё. — Я не уверен, что смогу отпустить здесь.

«Вам нужно место менее публичное?» Я попросил. У меня было несколько других идей.

Элизабет покачала головой. «Это не то. Мне просто кажется таким неправильным мочиться здесь». она посмотрела в проход. «Мне нужно место, где я могу сесть и расслабиться. Тогда я могу отпустить».

«У меня есть мысль», — заявил я.

Элизабет следовала за мной через ряды, пока я вёл её к тому, что имел в виду. Она ахнула, когда я остановилась перед детской секцией. Это было в стороне в этой библиотеке. Все дети были в школе, вокруг никого не было.

— Что, по-твоему, я здесь буду делать? — спросила Элизабет.

«Книги в деревянных ящиках». Я объяснил. «Я думал, что ты можешь сесть на один из них и пописить в него, как в унитаз».

Элизабет широко раскрыла глаза. «Я думал, ты найдёшь мне стул или что-то в этом роде, чтобы я мог лечь на пол». Она осмотрелась. «Писить на книги кажется таким неправильным».

«Вот что делает его горячим», — заявил я.

Элизабет подошла и посмотрела на один из кубов. «Эти книги для детей». она сказала. «Что, если какой-нибудь ребёнок засунет руку в мою мочу?»

Я пожал плечами. — Тебя не будет рядом, чтобы увидеть это.

Элизабет постояла там с минуту. Наконец она вздохнула и вскинула руки. «Я в любом случае рвусь. Ты всегда получаешь от меня лучшее».

Элизабет подняла пальто и сняла стринги. Она положила стринги в сумочку, которую поставила рядом с собой. Она вытащила один из кубиков и села на него. Элизабет глядела из стороны в сторону, готовясь к своему непослушному поступку.

— Скажи мне, если кто-нибудь придёт. она проинструктировала. — Последнее, что мне нужно, — это попасться.

Я сделал шаг назад, чтобы наблюдать за приближающимся, но при этом хорошо видеть Элизабет. Я дал ей большой палец вверх, теперь всё было ясно.

На лице Элизабет появилось сосредоточенное выражение. Она была в абсолютном отчаянии, но ей всё ещё было трудно отпустить ситуацию. Она открыла рот, пытаясь заставить себя помочиться. Наблюдать за тем, как моя дорогая подружка пытается пописить в детской секции, было потрясающе. Здесь она собиралась облить горячей мочой красочные книги с красивыми иллюстрациями.

— О боже, оно приближается. — выпалила Элизабет.

Мгновение спустя я услышал слабое шипение мочи, когда Элизабет начала опорожнять мочевой пузырь. Когда Элизабет вырвалась, шипение переросло в взрыв. Моча текла из неё по всем книгам внутри куба, портя своими выделениями тщательно нарисованные иллюстрации. Элизабет показала мне язык, пока пис*ла. Я мог сказать, что она наслаждалась этим. Элизабет показала мне одну из своих грудей во время мочеиспускания.

Мне понравился разбрызгивающийся звук, который издавала моча Элизабет при контакте с бумагой внизу. Это сделало мой член таким твёрдым, что я боялся, что кончу себе в штаны. Элизабет уставилась на мою промежность, пока пис*ла. Она знала, что это меня заводит. Она пис*ла всего несколько секунд, но это был рай.

Именно в этот момент я увидел человека, приближающегося к секции через несколько проходов. Я сделал знак Элизабет предупредить её. Элизабет спрыгнула с куба. Ей потребовалась секунда, чтобы перестать мочиться. Она оставила на полу под собой небольшую лужицу. Она толкнула куб обратно в стену, чтобы разрушение не было таким очевидным.

Я заглянул внутрь. Книги лежали в луже мочи. Она бы действительно позволила им это. Книги пришлось выкинуть. Моя милая, невинная подружка испортила их безвозвратно.

Мужчина прошёл в детскую секцию рядом с нами. Элизабет слегка улыбнулась ему, когда он прошёл мимо неё. Она переминалась с ноги на ногу. Она смогла пописить всего несколько секунд. Это был сильный поток, но она всё ещё была в отчаянии. Я мог сказать, что ей очень нужно было пописить. Меньше всего мне хотелось, чтобы она обмочилась перед незнакомцем. Она любила выставки, но я знал, что это будет слишком быстро.

Мужчина остановился рядом с нами. Я выругался. Я надеялся, что он пройдёт мимо нас. Он был средних лет, я бы предположил, что ему около сорока. Он просматривал детский отдел. Он улыбнулся нам в ответ с того места, где стоял.

«Я ищу книгу для дочери». он объяснил. — У вас двоих есть какие-нибудь предложения?

Я не знал, что сказать.

«Мне жаль. Мы искали кое-что для моего кузена, но я не слишком хорош в этих вещах», — сказала Элизабет. Даже отчаянно пытаясь помочиться, она была быстрее на ногах, чем я.

Мужчина подошёл к нам ближе. Я в ужасе смотрела, как он вытаскивает из стены деревянного детёныша, которого Элизабет помочила. Я ожидал, что он набросится на нас, выкрикивая непристойности. Внутри он вздохнул с разочарованием.

«Кажется, крыша снова течёт». сказал мужчина. «Я слышал, что летом у них были проблемы. Я должен буду сказать им, когда уйду».

«Вечно всё течёт». согласилась Элизабет. Она держалась сквозь плащ.

Мужчина встал и помахал на прощание. Он выбрал несколько книг. — Что ж, надеюсь, ты найдёшь что-нибудь хорошее для своего кузена. Кажется, я никак не могу понять, чего хочет моя дочь». Мужчина оставил нас одних в детской секции.

Я повернулся к Элизабет. «Это был близкий вызов. Может быть, нам стоит найти в*нную? Всего нескольких секунд, которые я увидел, было достаточно, чтобы удовлетворить меня на долгое время.

Элизабет покачала головой. Она дрожала: «Мне так плохо. Если я попытаюсь добраться до туалета, я обмочусь». Она ухмыльнулась: «Кроме того, ты был прав, это весело».

Пока Элизабет говорила, я заметил ещё кое-что. Её соски были твёрдыми как камень. Она не испугалась. Она дрожала от волнения и желания пописить. Её чуть не поймали, и это серьёзно возбудило её.

— Мы не можем оставаться здесь. — заявил я.

«Давайте пройдём через несколько проходов», — предложила Элизабет.

Мы прошли пару рядов в библиотеке, пока не решили, что прошли достаточно далеко. Капля мочи вырвалась из рук Элизабет прежде, чем мы добрались до места назначения. Она промочила край своего плаща, к счастью, это было незаметно, если не искать.

Когда мы подошли к проходу, Элизабет сказала мне встать рядом с ней и закрыть её из виду. Она выбрала книгу с полки. Я посмотрел на название, это был сборник пьес Шекспира. Это было также хорошо, это было похоже на старое издание книги. Я бы не удивился, если бы узнал, что Элизабет держит в руках книгу столетней давности.

Я ожидал, что Элизабет присядет на корточки и притворится, что читает, писая на пол, но вместо этого она держала книгу под плащом. Я не получил много, но я мог слышать звук горячей мочи, разбрызгивающейся по бумаге. Элизабет испустила долгий вздох, когда она помочилась на книгу. Я стоял в стороне и делал вид, что просматриваю выбор.

Интересно, знал ли бард, что его работа будет использоваться женщиной как туалет через несколько сотен лет? Я не мог оторвать глаз от Элизабет. Она никогда не выглядела более красивой, чем сейчас. На её лице была эта божественная улыбка.

Я слышал, как моча моей прекрасной подруги стекала с книги на пол. Позади должна была остаться целая лужа.

Элизабет помочилась на книгу несколько секунд, прежде чем вытащить её из-под плаща. Я мог видеть, что страницы были пропитаны желтизной её мочой. Элизабет положила книгу обратно на полку, где она её нашла. Часть её мочи скапливалась на дне и пачкала книги рядом с ним.

«Я не хочу оставаться на одном месте слишком долго». объяснила Элизабет. — Мне всё ещё действительно нужно идти.

Мы прошли ещё несколько рядов. На полпути Элизабет остановилась. Она ухмыльнулась мне и выпустила струю мочи. Её моча упала на пол и расплескалась. К этому моменту её ноги были пропитаны мочой. Элизабет отрезала свой поток, и мы двинулись дальше.

Мы подошли к другому ряду книг. Я стоял рядом с Элизабет, пока она приседала. Элизабет сделала вид, что смотрит на книги на полке. Мы были в романтическом отделе. На самом деле она раздвинула ноги, чтобы помочиться на нижний ряд книг.

Густой поток мочи вырвался из её письки и забрызгал книги. Беспомощные романы были покрыты мочой моих подруг. Элизабет больше не пыталась отпустить. Она вертела бёдрами из стороны в сторону, чтобы испортить как можно больше книг.

Элизабет издала короткий смешок. «На самом деле это довольно весело».

Уничтожив нижнюю полку любовных романов, мы направились туда, где хранились DVD. Элизабет встала рядом с ними и обрызгала их ящики мочой. Она сделала это только на секунду, потому что мы были прямо на открытом воздухе.

Наконец мы спускаемся вниз к архивам. В библиотеке хранились старые выпуски городской газеты, чтобы их могли прочитать будущие поколения. Элизабет достала коробку с газетами и поставила её на землю. Архивы никогда не были самыми загруженными местами, и теперь не стал исключением.

«Я хочу расслабиться в последний момент». заявила Элизабет.

Элизабет села за газету, как за детскими книгами. Через несколько мгновений она обрызгала нежную бумагу устойчивой струёй мочи. Элизабет удовлетворённо вздохнула. Ей, казалось, было всё равно, что она уничтожает то, что ей больше не принадлежит. На этот раз она не торопилась.

«Это самая непослушная вещь, которую я когда-либо делал», — сказала Элизабет. — Ты ужасно на меня влияешь.

Я поцеловал её в губы. Я всегда хотел поцеловать девушку, пока она пис*ла. «Ты знаешь, что любишь меня».

«Чертовски». ответила Элизабет.

Элизабет закончила пис*ть в газеты и встала. Газеты под ней были полностью уничтожены. С них сошли чернила, и бумага превратилась в кашу. Они и так едва держались вместе. Теперь их больше не было.

Элизабет открыла ещё одну коробку и вытащила несколько газетных вырезок. Она начала вытираться ими. Её ноги промокли. Потребовалось несколько страниц газеты, чтобы привести себя в порядок. Когда она легла, она бросила импровизированную туалетную бумагу обратно в коробку, из которой её взяла.

«Давай выбираться отсюда». она сказала.

Я не мог не согласиться. Мы поспешили покинуть библиотеку до того, как были обнаружены доказательства наших деяний. Мы вдвоём обнялись на ступеньках библиотеки.

«Это было удивительно». Я просиял.

Элизабет ухмыльнулась. «День ещё молод».

*005*2019-09-17 14:37

Я закончил ещё одну историю пару дней назад, но я был слишком занят, чтобы редактировать её. Спасибо за все отзывы, мне действительно хочется пис*ть больше. К концу недели постараюсь написать ещё пару историй.

