Взрыв на фестивале

Автор: Peeguy [x]

*000*2018-04-12 21:04

«Это была хорошая идея, послушать», — сказала Джули, ставя пустой стакан из-под пива на стол.

«Я знаю, — ответила Грейс, — здесь всегда весело».

Девушки были на местном музыкальном фестивале под открытым небом. Это был ясный день, на котором присутствовала большая часть города. Под палящим солнцем девочки провели большую часть дня в укрытии пивной палатки, выпивая пинты пива. Палатка стояла рядом со сценой, так что было достаточно возможностей послушать музыку, пока они пили.

Грейс поставила свой пустой стакан из-под пива: «Знаешь, Джулс, мой мочевой пузырь здесь переполняется».

Джули дразняще ухмыльнулась: «В чём дело, Грейс, не могу удержать воду!!»

Грейс высунула язык: «Я меньше, у меня меньше мочевой пузырь».

«Правда», с улыбкой согласилась Джули. - «На самом деле мне нужно идти».

«Давай, давай», сказала Грейс, вставая. - «Здесь убийственные строки».

Девушки подошли к краю фестиваля. Здесь был устроен банк Portaloo, около 15, а также пара «мужских туалетов» с писсуарами для парней. Как и сказала Грейс, очередь была длинной… не менее 50 человек. Девушки встали в конец очереди.

«Надеюсь, они двигаются быстро», — сказала Джули, глядя вперёд, на очередь, — «мне должно быть хуже, чем я думала».

«Не могу удержать воду, Джулс», — дразнила Грейс, пытаясь ткнуть Джули в живот.

«Ахахахах», — выдохнула Джули. «Не будь такой злой, Грейси, мне действительно пора идти», — нахмурилась Джули, положив руки на мочевой пузырь.

«Да, я тоже, — сказала Грейс, — но очереди двигаются хорошо, смотри… мы уже прошли примерно четверть пути».

«Может быть, я просто помочусь на дерево, как в прошлый раз», сказала Джули, подмигнув

Грейс усмехнулась: «Нет шансов, что все эти люди вокруг тебя, ты не можешь делать это осторожно, как мальчик».

Джули улыбнулась: «Возможно, ты удивишься, с тех пор, как несколько недель назад мы пошли на гастроли, я тренировалась».

«В самом деле?» — удивлённо сказала Грейс.

«Ага, — продолжила Джули, — на самом деле, я действительно хороша, теперь я могу сходить в туалет на другую сторону в*нной… Держу пари, я могу писить стоя лучше, чем любой парень, которого я знаю».

Грейс скрестила ноги, её потребность возросла, «это впечатляет».

Джули продолжила: «Я делаю это на публике, во время смены медсестры в больнице, я писаю стоя в туалете для персонала, там намного чище. Иногда в ночную смену я пробираюсь в мужской туалет и пользуюсь туалетом. писсуары, это действительно весело».

«Признаюсь, я тоже тренировалась, — сказала Грейс, — на самом деле я редко писаю сидя, мой дом похож на место для парней… сиденья всегда подняты!!»

Джули рассмеялась: «Это смешно, но хорошо для тебя! Это весело, не так ли?»

Грейс улыбнулась: «Так весело. Иногда, когда я закрываю спортзал, я пробираюсь в мужской туалет и использую писсуары для тренировок, они мне как раз по высоте!» она смеялась.

«Атта, девочка, не позволяй этим парням веселиться», - со смехом сказала Джули… «Знаешь, мы должны прекратить все эти разговоры о мочеиспускании, теперь мне нужно идти ещё хуже, и мы только на полпути», - сказала она, крепко скрестив ноги

«Я тоже», сказала Грейс, положив руку на мочевой пузырь для поддержки, «это пиво меня догоняет».

Пятнадцать минут спустя обеим девушкам теперь приходилось периодически хвататься за себя, обе со скрещёнными ногами. Теперь их было 15 человек с фронта.

«Всё ещё сухой Джулс», — спросила Грейс, начав бежать на месте.

«Едва», сказала Джули сквозь стиснутые зубы, теперь согнувшись в талии, схватившись за живот. «Боже, надеюсь, они поторопятся, я сейчас лопну»

«Я тоже», сказала Грейс, с завистью глядя на мужчин, выходящих из мужского туалета. «Я ненавижу этих парней, они не знают, как им повезло! Никаких очередей, просто зайди, вытащи свои члены и помочись!»

Джули ахнула и схватила себя за промежность: «Не говори об этом, Грейс, ты заставишь меня потерять это.

5 минут и девушки уже были во главе очереди, а за гранью отчаяния

. Теперь они открыто сдерживали себя и танцевали пи-пи, отчаянно пытаясь продержаться ещё несколько минут.

Портал освободился, обе девушки посмотрели друг на друга и ни одна не могла больше ждать. Они оба бросились внутрь.

Джули задрала платье, сбросила трусики и села на унитаз. Когда она приземлилась, из её письки вырвался густой пласт прозрачной горячей мочи, с шумом разбрызгавшись о пластиковую стенку резервуара, и Джули облегчённо застонала…

Тем временем Грейс подтянула юбку, стянула трусики в сторону и направила свою письку на маленький пластиковый писсуар. Мгновенно её струя взорвалась в писсуар с такой силой, что часть воды отскочила назад и упала на пол. Грейс вздохнула с облегчением, поскольку её поток продолжал хлестать.

Портал наполнился звуками, которые две девочки писили, и стонами облегчения, которые они почувствовали. Струя Грейс оставалась мощной, такой мощной, горячие потоки мочи отскакивали от Джули, которая всё ещё сидела и мочилась огромным потоком в унитаз.

«Благослови, что ты намочил меня!» — закричала Джули!

«Извините», — ответила Грейс, — «я постараюсь замедлиться, но я не могу остановить эту реку, пока мой мочевой пузырь не опорожнится.

Девочки мочились 5 минут подряд, затем умылись и вышли, уступив туалет очень отчаянно выглядящей блондинке.

Следующие несколько часов девушки пили и слушали одну из своих любимых групп. Оба снова почувствовали потребность в моче, но проигнорировали это, не желая пропустить ни одну из своих любимых песен. Когда группа наконец закончила, две уже отчаявшиеся девушки направились к порталу, снова присоединившись к очереди, но с большей срочностью. Очередь теперь двигалась медленнее, и на полпути обе девушки согнулись и сжали себя изо всех сил.

«Боже Грейси, — простонал Джулс, — мне никогда не приходилось так сильно мочиться, я не знаю, смогу ли я это сделать!»

«Я тоже», согласилась Грейс, «У меня в мочевом пузыре целый океан, который вырвется из меня в любую минуту».

Джули завизжала, когда поток мочи увлажнил её руку: «Чёрт, Грейси, я теряю сознание, что мы будем делать?»

Грейс на секунду, прежде чем заглянуть в тихий мужской туалет. «Следуй за мной», сказала она, когда она начала ковылять, согнувшись, к их последнему шансу остаться сухим.

Заглянув внутрь, девушки обнаружили, что комната пуста. 6 пластиковых писсуаров висели на стенах комнаты.

Джули доковыляла до одного, задрала юбку и стянула трусики в сторону. Мощная струя мочи вырвалась из её письки в писсуар, отдаваясь эхом от пластика.

Тем временем Грейс столкнулась с проблемой: «У Джул, — закричала она, — они слишком высоки для меня, я не могу дотянуться!!» Теперь она согнулась, вцепившись руками в промежность, пытаясь сдержать себя при звуке того, как её подруга получила облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

Джули, повернувшись к Грейс с улыбкой. - «Помнишь, как высоко ты подняла свой ручей в лесу?» прежде чем повернуться, чтобы сосредоточиться на её всё ещё фонтанирующем потоке.

Оставшись без выбора, Грейс сбросила трусики, приподняла юбку и отошла. Наклонив свою письку вперёд и потянув её вверх, она расслабила мышцы. Мгновенно из неё вырвалась чёткая струя мочи, ударившись о стену рядом с писсуаром. Грейс ущипнула, поправила и снова пустила в полёт, на этот раз точно врезавшись в писсуар. «Аааа, я действительно испугалась на секунду», сказала она с облегчением в голосе.

Обе девушки стояли и писили целую вечность. В конце концов, их потоки начали ослабевать. Когда мочевой пузырь Грейс опорожнился, сила позади её арки исчезла. Не в силах остановиться, она выпустила остатки мочи на пол.

«Без бумаги Грейси», — кричала Джули, стоя с обнажённой муфтой, всё ещё направленной на писсуар.

Грейс посмотрела на Джули и улыбнулась, прежде чем трясти её тело из стороны в сторону, удаляя капли мочи с губ её письки. Джули последовала её примеру и повернулась, чтобы посмотреть на свою подругу, стоящую в луже мочи.

«Ты устроила беспорядок, Грейси», — поддразнила она.

«Я уверена, что я не первая, кто здесь скучает», — засмеялась она, поправляя юбку.

Когда они вышли из в*нной, Джули пошутила: «Вот это я называю сбором», доведя их обоих до истерики.

